put(0, listOf(
"В Эквестрии существуют два вида магии — тьма, которая дает могущество и власть над другими и свет - путь к свободе и добру.",
"Эти две стороны часто переплетаются между собой, поэтому нужна гармония, нужен баланс.",
"Темная магия способна уничтожить прежде всего  самые добрые качества и взрастить ненависть и злобу, поэтому в Эквестрии пони стремятся к дружбе и согласию.",
"За пределами этой страны существуют другие неизведанные места, в которых скрываются могущественные силы, которые не смогли постичь даже Аликорны, одни из самых сильнейших магических существ.",
"И одним из таких мест является место Эндлифа или средоточие темной магии, но действительно ли это темная магия никому неизвестно.",
"Об этом месте было известно очень мало, никто в Эквестрии даже не слышал его названия.",
"Лишь одному пони удалось впервые за всю историю существования мира узнать о его расположении, лорду Хатреду, бесстрашному и жестокому.",
"Лорд Хатред с самого рождения стремился к власти и хотел стать самым могущественным и великим правителем  во всем мире.",
"Он стал первым пони, который ступил на каменную дорожку, ведущую к замку Эндлифа, который простоял миллионы лун в одиночестве.",
"Лорд Хатред поднялся по замшелым ступенькам, чувствуя как они похрустывали от его шагов и не успел он распахнуть дверь, как она упала на каменный пол и разлетелась вдребезги.",
"Он ступил дальше и увидел перед собой ряд каменных статуй, представляющих из себя довольно странных единорогов с несколькими рогами.",
"Впереди виднелась самая огромная статуя: шестикрылая пони, глаза и рог которой излучали свет и освещали все помещение замка.",
"Лорд Хатред остановился перед статуей и замер на несколько минут. Он повторял какое-то заклинание, но ничего не происходило.",
"Во время очередного повторения заклинания, главная статуя шевельнулась и он услышал ледяной голос:",
"- Для какой цели ты потревожил это могущественное и великое место, Аликорн?",
"- Я желаю стать самым сильным в истории правителем страны Аликорнов — ответил лорд Хатред.",
"- Ты не можешь стать могущественным и великим правителем без жертв и страданий.",
"- Я готов пожертвовать всем, что у меня есть и я готов перенести любые страдания.",
"- Очень хорошо, я чувствую, что в тебе больше жажды могущества нежели страха",
"- Я потратил всю свою жизнь, чтобы найти это место и теперь я прошу кем-ты бы не было, забери все: семью, братьев, друзей, тех кому я был дорог и тех, кто мне был дорог, а взамен дай мне могущество и власть!",
"- Ты уверен в этом, лорд Хатред? — вновь прозвучал  ледяной голос.",
"- Да! Сделай меня самым могущественным Аликорном!",
"- Я исполню то чего ты желаешь.",
"Главная статуя сделала шаг и направила свой каменный рог на лорда Хатреда.",
"Через мгновенье весь замок озарился ярким светом и Хатред почувствовал как его наполняет сила, о которой он мечтал всю свою жизнь.",
"Он чувствовал как с каждой секундой в нем становится больше магии.",
"Но его грезам не суждено было сбыться, через некоторое время он начал чувствовать слабость, затем потерял зрение и не мог сдвинуться с места. 	Изнеможение одолело его и он упал на каменный пол, задыхаясь от нехватки воздуха.",
"Последним отблеском жизни для него была тень каменного шестикрылого Аликорна и крупная  надпись, выложенная тёмными рубинами и изумрудами у подножия:",
"«Зло рождается не из тьмы и не из света, оно 	рождается из собственной души»",
"",
))
put(1, listOf(
"Стоял один из последних солнечных дней весны.",
"Высокие Кантерлотские башни были налиты весенним теплом и крыши этих громадных сооружений отражали солнечный свет, словно он исходил из самой вершины.",
"Из главного входа Кантерлотской школы выходили пони, для которых закончился еще один учебный год.",
"В такие моменты кажется, что все внутри переполнено чувством какого-то уюта и ожиданием чего-то  фантастического и захватывающего.",
"Среди всех студентов были две довольно необычные пони, одна из которых очень громко смеялась и показывала что-то необычное другой, не обращая внимания на пони,  которые мимо проходили и чуть не столкнулись с ней от её резких и быстрых взмахов крыльями.",
"Самая громкая и шумная была нежно-розового цвета с фиолетово-розовой гривой, заплетенной в несколько завитых локонов, которые обвивали уши и падали на лоб, но самым привлекающим в её внешности было то, что она была аликорном, и её рог был довольно большим для пони её возраста.",
"В её поведении можно было распознать буйный и весёлый характер.",
"Для такой пони никогда не была ведома какая-то страшная проблема, с которой она не могла бы справиться, а скорее наоборот она всегда справлялась со своими трудностями, не тратя особых усилий для этого и это сделало ее ещё более самоуверенной.",
"Её знаком отличия было переливающее в бирюзовых тонах кристальное сердце.",
"Вторая же пони более спокойная и сдержанная, по сравнению со своей необычной подругой, была бордового цвета с красновато-бирюзовой гривой и собранной короткой чёлкой. У неё был довольно необычный знак отличия: крылатый жезл, обвитый двумя змеями.",
"Когда площадь около Кантерлотской школы опустела и стала изумрудно-пустынной, одна из подруг сказала:",
"- Флурри тебе не стоило этого делать, я бы справилась сама.",
"- Я всего лишь поддержала друга.",
"- Знаешь, для меня до сих удивительно, что ты Аликорн. Ты имеешь более сильную магию, чем у других пони и можешь сравниться в скорости даже с чудо-молниями!",
"- Лара, ты гораздо больше понимаешь в магии чем я,  у меня всего лишь врождённый талант.",
"Лара остановилась посреди площади с задумчивым видом, перекинув сумку на другое плечо:",
"- А что ты думаешь об этой фантастической истории о тёмной пони?",
"- Лара, ты ведь знаешь, что я всегда в курсе таких событий, я уже знаю практически все.",
"- Мне очень интересно услышать эту историю",
"- На прошлой недели в Кантерлот приехала довольно странная, я бы даже сказала кошмарная пони и решила поступить в нашу школу. Директор Стар Свирл был поражен её магическими способностями и отправил её к моей тёте.",
"- Это довольно интересно, а что в ней странного и кошмарного?",
"- Все эти слухи о темной пони, не такие уж слухи на самом деле!",
"- Можно подробнее, Флурри.",
"- Да, я ещё не рассказала все. Директор Стар Свирл был поражен не только её способностями, а тем, что у неё нет рога! Ты понимаешь, Лара!",
"- Ты сейчас шутишь?",
"- Нет конечно! Санрайз Бриск видела её и рассказала мне об этом, а она не какая-нибудь лгунья Брейни.",
"- Это очень интересно - задумчиво ответила Лара.",
"- Это кошмарно и я чувствую в этом что-то ужасное!",
"- Успокойся, Флурри, ты слишком критично мыслишь сейчас о пони, которую даже не видела и не знаешь.",
"- Лара! У неё нет рога! Но она смогла показать лучшие результаты по вступительным экзаменам! Это не гениально, скорее Дискорд в неё вселился бы, чем она смогла бы поднять пылинку с помощью магии.",
"- Ты начинаешь завидовать? - улыбнулась Лара.",
"- Нисколько. Ты знаешь Лара, что моё чувство ещё ни раз не подводило меня.",
"- А что сейчас ты чувствуешь по этому поводу?",
"- Я чувствую опасность и темную магию!",
"- Возможно она демон и нам предстоит сразиться с ней, как когда-то сразилась принцесса Твайлайт и её подруги с Дискордом — засмеялась Лара.",
"- Лара, твои шутки не всегда шутки.",
"- Тебе нравятся мои шутки, и к тому же если принцесса Твайлайт и директор Стар Свирл одобрили её поступление, значит она может только стать нашим другом.",
"Флурри остановилась, взмахнула крыльями и перешла на другую тему, ей совсем не хотелось затягивать разговор о темной пони, который вызывал у неё смешанные чувства и поэтому она спросила:",
"- Ты собираешься ехать в Понивилль на последний день весны?",
"- Да, я давно не была на этом празднике",
"- Тогда встретимся вечером?",
"- Да!",
"- До встречи Лара!",
"- До встречи Флурри!",
"Для Лары вся эта история с тёмной пони была чересчур интересной.",
"«Возможно это очередная шутка Флурри о темной пони. Но если это так, то каким образом она использует магию без рога и насколько велики её магические способности, это уже становится фантастичным, но ничего, скоро узнаем» - думала Лара, она больше всего любила разгадывать сложные и незаурядные вещи и находить  в них настоящую истину.",
"Кантерлотская школа опустела и тень, которую отбрасывал рубиново-розовый фасад, исчезла, облака убежали и небо над школой стало чисто голубым.",
))
put(2, listOf(
"На следующий день Лара поехала вместе с Флурри в Понивилль, чтобы снова встретится со своими друзьями и помочь жителям Понивилля подготовится к первому летнему дню.",
"Они не пропустили ни один уголок этого чудесного места, наполненного дружбой и любовью всех его жителей.",
"После приезда две подруги отправились в Кристальный замок и Флурри взяла парочку старинных книг, которые обещала подарить Ларе (это были уникальные издания по истории магии).",
"После Кристального замка, они с нетерпением отправились в школу Дружбы, которую они обе посещали на протяжении всего года.",
"В отличии от Лары, Флурри бывала там гораздо чаще, чтобы практиковаться с Санберстом контролировать свои уникальные магические способности.",
"В самом начале учебного года ей с трудом давались занятия, она часто отвлекалась и порой случались непредсказуемые и забавные ситуации.",
"Как-то они прогуливались с Санбёрстом около школы и Флурри отвлеклась на сообщение Лары, с которой они общались по волшебной книге, и случайно заморозила школьный пруд.",
"После уроков с  Санберстом она всегда навещала Старлайт, они были очень дружны и Старлайт ни раз давала ее советы, делилась с ней интересными историями и обучала магическим приемам.",
"У Лары было несколько знакомых гипогрифов и один дракон Шарпен в школе Дружбы, от которого она узнала очень много о жизни драконов и написала целую научную статью для предмета «Существа Эквестрии».",
"После посещения школы Дружбы подруги направились к Ратуше, чтобы посмотреть распределение обязанностей для подготовки Понивилля к первому дню лета.",
"Лара решила заняться  льдом, а Флурри расчисткой снега.",
"К вечеру Понивилль уже был покрыт темно-зелёной травой и пони вдыхали свежий летний ветерок.",
"После работ все пони решили приступить к празднованию первого дня лета!",
"Первым делом, две подруги отправились в Сахарный дворец - попробовать самые вкусные десерты во всей Эквестрии, на яблочную ферму — встретится с дружной семьей Эпплов, в домик Флаттершай — послушать спокойную и мелодичную музыку птиц, в бутик Карусель — взять что-нибудь простое для Лары и прогуляться по рынку в поисках всяких интересных безделушек.",
"На следующий день Лара отправилась в Кантерлот, она запланировала на лето прочитать несколько десятков новых изданий по магическим заклинаниям и темной магии, которые совсем недавно появились в Кантерлотской библиотеке и написать целый сборник научных работ.",
"Флурри решила провести все летние каникулы у себя в Кристальной Империи и пригласить Лару в гости.",
"Почти весь месяц они вместе гуляли по кристальным улицам и переулкам, любовались невероятно красивыми видами и ели мороженное.",
"Лара настолько увлеклась, что даже забросила свои научные работы и решила посвятить все свое время долгим и интересным прогулкам.",
"В один из последних дней августа Флурри получила письмо от своей тёти:",
"«Дорогая моя племянница! Мы уже не виделись с тобой больше двух месяцев и я очень сильно по тебе соскучилась, обязательно навести меня, когда приедешь в Кантерлот»",
"Внизу была подпись: «Бесконечно любящая тебя, тётя, принцесса Твайлайт Спаркл».",
"Она обожала свою тётю и поэтому с нетерпением отправилась в Кантерлот, попрощавшись со своими родителями и друзьями.",
"В это время в Кристальной империи поднималось Солнце и его хрустальные лучи озаряли фасады и крыши домов, которые сверкали разноцветными оттенками драгоценных камней.",
))
put(3, listOf(
"По ступенькам главной лестницы Кантерлотского замка поднималась уже знакомая нам Флурри в сопровождении грифона, который был облачен в золотистые доспехи, на груде у него блестела пятиконечная звезда, а крылья, которые были собраны, имели темно-голубой цвет.",
"- Привет, Галлус, давно не виделись — поприветствовала Флурри своего друга.",
"- Привет, Флурри, принцесса Твайлайт уже ждет тебя",
"Флурри хорошо знала этот замок, она часто бывала здесь.",
"«Лара часто болтала об этом месте и восхищалась им» - подумала Флурри.",
"- Флурри, нам направо - сказал Галлус и они вошли в зал, где пол был сделан в виде черно-белой шахматной доски, и двинулись вдоль красной дорожки, которая пересекалась с другой, а на месте их пересечения была расположена желтая 8-ми конечная звезда.",
"- Прости, я просто вспомнила кое-что из истории Эквестрии и задумалась.",
"- Я никогда не любил историю и засыпал на ней: шутливо сказал Галлус.",
"Флурри улыбнулась.",
"- А Спайк уже прилетел?",
"- К сожалению нет.",
"- Очень жаль, я с ним так долго не виделась.",
"Галлус подошёл к двери тронного зала, которая всегда вызывала внутри Флурри неоднозначные чувства и она снова пригляделась к мозаике, которая была на двери.",
"На левой стороне было расположено темно-голубое небо с Луной, а на правой Солнце, которое освещало всю Эквестрию своими ярко-золотистыми лучами.",
"Галлус доложил принцессе Твайлайт о прибытии её племянницы и Флурри вошла в тронный зал, наполненный несколькими тысячами лун истории.",
"Здесь было очень много кристальных мозаик, с каждой из них было связано своя собственная история.",
"«Вот, победа принцессы Селестии над принцессой Луной, а здесь первая победа моей тёти вместе с её подругами и возвращение сестры Селестии, а тут Спайк спас Кристальную империю, когда тётя оказалась в ловушке и не могла ничего сделать, он мне тысячу раз рассказывал эту историю» - думала Флурри.",
"Флурри часто разглядывала этот замок, и все равно находила что-то новое.",
"Принцесса Твайлайт Спаркл была очень сильно похожа на Селестию, её копыта были облачены в золото, так же как и шея, на которой было ожерелье, символизирующее дружбу и магию, а на гриве около рога находилась золотая корона с фиолетовой звездой, её знаком отличия — магией.",
"Она улыбнулась и пошла навстречу своей племяннице.",
"С обеих сторон извиваясь бежал маленький кристально-прозрачный ручей из чаш, которые стояли около трона принцессы.",
"Флурри бросила взгляд на место, где всегда сидел Спайк, но его там не было сейчас.",
"- Здравствуй, Флурри - поприветствовала тётя и крепко обняла.",
"Она несильно изменилась с их последней встречи, её взгляд был такой же добрый и нежный, а фиолетово-синяя грива также плавно развивалась.",
"- Привет, тётя!",
"- Как себя чувствует Каденс и мой брат Шайнинг Армор, я слышала, что в Кристальную Империю приехал Торекс.",
"- Да, он очень интересный собеседник и мы здорово провели время, родители такие же счастливые как и были, ну может чуточку счастливее, я ведь одна из лучших учениц в этом году.",
"- Я в тебе никогда не сомневалась, тогда во время Кристаллинга ты нам много хлопот доставила —  улыбнулась Твайлайт.",
"- Я обожаю эту историю больше всего - засмеялась Флурри.",
"- У тебя много друзей?",
"- Да, у меня много друзей, но самая лучшая подруга Лара, она такая же умная и книжная как и ты)",
"- Отлично! Как твои занятия с Санбёрстом?",
"- Неплохо, я ведь зашла сюда и не разнесла дверь -  пошутила Флурри.",
"- Я рада. Флурри, у меня есть к тебе одна просьба — серьезно заговорила принцесса Твайлайт.",
"- Слушаю вас, тётя",
"- Я хочу, чтобы ты помогла новенькой ученицы познакомится с Кантерлотом и найти друзей.",
"- С удовольствием - обрадовалась Флурри, она обожала новые знакомства.",
"- Ее зовут Эмбер Грим и возможно ты уже знаешь о ней больше, чем твои школьные друзья.",
"- Я хотела с ней познакомиться, но у меня плохое предчувствие и к тому же она по словам моих школьных друзей странная и даже кошмарная.",
"- Странная потому что может использовать магию как единороги не имея при этом рога?",
"- Даже Лара не смогла найти этому объяснения!",
"- Когда-то я пыталась найти объяснение странным способностям Пинки и из этого вышла комичная история.",
"- Это была Пинки Пай, а Эмбер может оказаться опасной!",
"- Я боролась с разным злом и никакое зло не может быть ужасней того, что может причинить близкий друг.",
"- Я не совсем понимаю вас, тётя.",
"- Флурри ты по настоящему счастлива, у тебя есть Лара и вы лучшие подруги, так же как и у меня в твоё время были лучшие подруги, с которыми нам пришлось преодолеть множество трудностей. Любому пони нужны верные и лучшие друзья, так же и Эмбер Грим нуждается в них, она удивительна и необычна, но может нужно не подозревать её в чем-то, а подружиться с ней?",
"- Хорошо, я непременно подружусь с ней!",
"Принцесса Твайлайт улыбнулась и они снова обнялись.",
"Флурри рассказала некоторые подробности из Кристальной Империи, а её тётя поделилась королевскими вещами, которые Флурри обожала слушать, а потом обсуждать их вместе с Ларой.",
))
put(4, listOf(
"Первые осенние дни были самыми превосходными, потому что многие пони снова встретились со своими друзьями и после столь длинных летних каникул всем хотелось поделиться впечатлениями и подробностями.",
"Когда-то школы Кантерлота, в которой можно было изучать магию всем, кто владел ей, не существовало, а была лишь школа для одарённых единорогов, но после того как Твайлайт стала принцессой Эквестрии,  в старой школе произошло много изменений: на смену двухэтажному сиреневому фасаду пришёл трехэтажный светло-бирюзовый, к старым трём башням добавились ещё две для новых предметов — «Магические предметы» и «Защита от темной магии», а старые башни были заменены на новые.",
"Флурри была рада приступить к занятиям, увидеться со своими друзьями и вновь стать одной из лучших учениц.",
"Но больше всего её интересовала и даже немного пугала встреча с Эмбер Грим, загадочной земной пони, обладающей такой же магией, как и единороги и с которой ей предстояло подружиться.",
"На одной из перемен в коридоре правого крыла, в этом крыле проходили занятия по зельеварению и изменению форм предметов, Флурри спросила Лару:",
"- Ты знакома с мистером Магитемзом?",
"- Да, на первом учебном году я интересовалась дополнительными занятиями по магическим предметам, которые он преподает.",
"- Он действительно настолько чудесно преподает, что я даже не засну на его предмете?",
"- Не сомневайся, он очень интересный преподаватель и ты точно не уснёшь на его уроках — улыбнулась Лара.",
"- Лара, Флурри, о чем заболтались, подруги?! -внезапно спросила пони, очень сильно похожая на Пинки Пай.",
"Это была Пёрпл Кейк, обожательница Пинки Пай, которая всегда старалась быть похожей на неё, но к сожалению ей не повезло с цветом гривы, что очень сильно огорчало её пока Лара не научила Пёрпл менять цвет своей гривы с помощью магии и поэтому юная Пинки Пай всегда приглашает Лару на свои вечеринки.",
"- Флурри интересовалась о мистере Магитемзе — ответила Лара.",
"- Понятнеенько, на вечеринку придёте?",
"- Я не против, а ты Лара?",
"- Можно, а когда?",
"- В субботу у меня после обеда и попробуйте не прийти!",
"- Хорошо, мы придём, Пёрпл. - улыбнулись обе подруги.",
"- Тогда оки доки, я в башенку на занятие! - подмигнула Пёрпл и исчезла.",
"- Она удивительно сильно похоже на миссис Пинки Пай.",
"- Да.",
"- Лара, я собираюсь подойти к Эмбер Грим после этого занятия.",
"- Я только об этом хотела сказать, и еще кое-что добавить.",
"- Да, Лара?",
"- Ты ведь знаешь, что у меня дружеские отношения с драконом Шарпеном, который учится в школе Дружбы?",
"- Помню, ты еще научные работы писала по драконам.",
"- Верно. С ним произошла довольно странная история. Его попросил один пони доставить подарок своей сестре, которая живет в Кантерлоте. На обратном пути он увидел сильную вспышку света и потерял сознание. А проснулся около Кантерлота в траве со сломанным крылом.",
"- Ты серьезно?",
"- Это не шутка, Флурри, я на прошлой недели была в больнице и он мне рассказал как все произошло.",
"- Только тебе?",
"- Думаю да, такие вещи только интересны мне — улыбнулась Лара.",
"- А как ты думаешь что это было? - с интересом спросила Флурри.",
"- Я предполагаю что это было ослепляющее заклинание, потому что Шарпен сказал, что вспышка сопровождалась силуэтом пони.",
"- С крыльями?",
"- Да",
"- Значит это либо Пегас либо...",
"- Аликорн! - сказали одновременно две подруги.",
"- Лара, но этого не может быть, в Эквестрии сейчас только три Аликорна и никто из них так никогда не поступил бы.",
"- Верно, поэтому я долго расспрашивала у Шарпена какая была вспышка",
"- И что тебе удалось узнать?",
"- Для Пегаса невозможно создать такую вспышку, по крайней мере для большей части Пегасов такая возможность недоступна.",
"- Хм, это очень странная история и довольно интересная, только зачем нужно было так поступать с Шарпеном?",
"- Это сложный вопрос, я взвешивала различные варианты и наиболее вероятный пока только один.",
"- Какой? - спросила Флурри и в этот момент прозвенел звонок.",
"- Прости Флурри, но нам пора на урок, у нас ещё будет время на подобные загадки.",
"- Да, нужно спешить.",
"И Флурри взяла Лару в копыта и они моментально исчезли, оставив после себя только мелкий кристальный дождик.",
))
put(5, listOf(
"Магитемз был ещё жеребенком, когда принцесса Твайлайт вместе со своими друзьями спасла Кристальную Империю от Короля Сомбры.",
"С раннего детства он отличался ораторским мастерством и любил изучать древние магические предметы.",
"Он был обычным земным пони и в свои школьные годы знал в десятки раз больше о магии, чем его сверстники единороги.",
"В Кантерлот он переехал после основания школы Дружбы и подрабатывал тем, что работал в разных сувенирных лавках и продавал различные древние предметы.",
"Спустя несколько лет, как принцесса Твайлайт превратила одаренную школу для единорогов в Кантерлотскую и сделала её полноценной магической школой, Магитемз решил попробовать себя в качестве учителя по Магическим предметам и был назначен профессором.",
"Он очень сильно любил свой предмет и рассказывал с большим интересом, никому и никогда не было скучно на его уроках.",
"А самым интересным была практическая часть, когда Магитемз демонстрировал работу магического предмета и показывал как можно его использовать.",
"Свой класс он тоже расставил по особому вкусу: посередине круглый фиолетово-зеленый магический стол, вокруг школьные места для учеников.",
"Все магические предметы он доставал из маленького шкафчика, который находился напротив входа в класс.",
"Класс Магитемза находился в передней башни правого крыла и был одним из самых любимых мест студентов потому что ко всему великолепию предмета и преподавателя рядом находилась столовая.",
"Когда прозвенел звонок, мистер Магитемз приступил к осмотру класса. В этот момент в кабинете внезапно появились Флурри и Лара и удивили его ни меньше если бы они притащили с собой Амулет Аликорна.",
"- Хм оригинально, сколько я не вёл занятия в этой школе, никто никогда не телепортировался в класс —  сказал Магитемз.",
"- А это у нас лучшие ученицы — громко сказала Эвери Хейт.",
"- Я слышал,  что на первом курсе учился Аликорн, это вы Флурри Харт? - поинтересовался Магитемз.",
"- Да, это я.",
"- Это удивительно! Все приготовились?",
"Ученики расположились на своих местах и внимательно уставились на профессора.",
"Многие уже знали, что Магитемз превосходный и интересный учитель.",
"- Сегодня мы поговорим о двух видах магии - темной и светлой или её ещё называют природной магией. Может кто-нибудь уже читал новые учебники по темной магии?",
"- Да — подняла копыто Лара.",
"- Отлично! Эти новые учебники написаны довольно простым языком и поэтому советую вам их обязательно почитать, если вы этого ещё не сделали.  Теперь кто-нибудь ответьте: а в чем разница между темной магией и светлой?",
"- Темная злая, а природная добрая — ответил Силли. 	Это был светло-коричневый пони в очках, который был младше всех в классе.",
"- Не совсем. Темная магия может принести добро, так же как и светлая магия может принести зло.",
"- Темная магия это всего лишь вид светлой магии, только отличие в том, что она может подчинить владельца — ответила Лара.",
"- Превосходно! - сказал Магитемз и сделал несколько пометок в своем журнале - природная магия дана нам с детства, мы можем превращать различные предметы, перемещаться, даже летать, этот навык развивается и практикуется. Есть еще  очень сильная магия дружбы, о которой вам рассказывали подробно на первом курсе. И самая необычная темная, которая, как сказала Лара, может завладеть тем, кто применяет её. До сих пор эта магия остается загадкой, но к счастью нам известно достаточно, чтобы научиться противостоять ей.",
"- Профессор Магитемз, почему нельзя просто так же ее использовать, как и другую магию, только в добрых целях? — поинтересовался Силли.",
"- Можно. Но ни один пони, даже очень сильный не может быть в полной мере уверен, что эта магия не поглотит его хорошие качества и не сделает его злым. На самом деле, в истории полно примеров того, что ни темная магия была бедствием для Эквестрии, а скорее обычная магия в копытах тех, кто был морально слаб и не смог победить ненависть, злобу или простить обиды.",
"- А, ... если Флурри поглотит темная магия, она сможет ее контролировать? — не удержался Силли.",
"- Ты серьезно? Она обычную то не может контролировать — усмехнулась Эвери Хейт.",
"Раздался легкий смех в классе.",
"- Аликорны так же, как и другие магические существа могут оказаться под действием темной магии — продолжал Магитемз — именно поэтому вы изучали, изучаете и будете изучать магию Дружбы. Я уже упоминал, что это могущественная магия и добавлю, что именно она способна победить темную магию. Вы записали все в свои тетради?",
"- Да, профессор — дружно ответил класс.",
"Урок был впечатляющим, почти все обсуждали его за обедом, особенно темную магию. Эта тема не прошла стороной и Флурри, которая вспомнила историю, которую Шарпен рассказал Ларе.",
"- Флурри, о чем думаешь? - спросила Лара.",
"- Ты говорила что у тебя есть догадка...",
"- Вы будете шоколадный пудинг или яблочный пирог, а может сахарные шарики или брусничный йогурт?  — протараторила Пёрпл Кейк.",
"- Спасибо Пёрпл, мы уже взяли, догадка заключается в книге — сказала Лара.",
"- Книге?",
"- У Шарпена есть старший брат, который забрал парочку вещей во время ярмарки и среди этих вещей была книга.",
"- Подожди, Лара, ты хочешь сказать что он украл эти вещи?",
"- Да, его брат крал и собирал вещи, но не об этом, важнее всего книга.",
"- А что содержится в этой книге? Заклинания темной магии?",
"- К сожалению этого никто пока не знает, она волшебная и все её страницы пустые.",
"- Значит Шарпен забрал книгу у своего брата и привез её в Кантерлот?",
"- Да, именно. - подмигнула Лара.",
"- Так вот какой подарок?! - улыбнулась Флурри.",
"Лара кивнула и все молча приступили к еде, за исключением Пёрпл, которая от неисчерпаемой энергии, успевала еще и веселиться за столом.",
))
put(6, listOf(
"Флурри не видела в столовой Эмбер, возможно потому что её мысли были заняты загадкой о таинственной книге. Она остановилась вместе с Ларой около входа в столовую, чтобы убедиться, что Эмбер ещё там, но её там не было.",
"- Лара, что у нас сейчас? - спросила Флурри, когда они шли в левое крыло.",
"- История магии.",
"- Не люблю этот предмет, он становится все скучнее.",
"- Скорее более углублённым.",
"Флурри внезапно остановилась у прохода и Лара поняла почему.",
"Там была Эмбер Грим и она рассматривала картину на которой была изображена принцесса Твайлайт со своими друзьями и внизу была надпись «Дружба — это Магия. Принцесса Твайлайт Спаркл символизирует магию, Эпплджек - честность, Флаттершай - доброту, Рарити - щедрость, Радуга Дэш - верность и Пинки Пай — веселье. Они - 6 элементов гармонии».",
"Эмбер Грим была угольного цвета с короткой гривой и со средней челкой, которая падала ей на лоб.",
"Многие пони видели в её внешности что-то отталкивающее и странное, поэтому старались держаться подальше.",
"- Флурри, подойдем к ней? Я думаю это самый подходящий момент.",
"- Да! Идем!",
"Обе подруги вместе подошли к Эмбер Грим, которая все это время стояла к ним спиной и смотрела только на картину, не обращая внимание на все, что происходило вокруг.",
"Примечательно, что в этот момент в коридоре никого не было и это ещё сильнее подкрепило подруг  подружиться с таинственной пони.",
"- Привет, Эмбер! - сказала Флурри.",
"- Привет, Флурри Харт.",
"Флурри впервые услышала её голос, он был ледяным и хладнокровным, и ей на мгновение показалось, что она общается с сестрой Пинки Пай.",
"- Ты знаешь моё имя?",
"- Я знаю достаточно о тебе — отвечала все тем же голосом Эмбер.",
"Флурри не знала, как продолжить разговор и посмотрела на Лару.",
"- Эмбер, возможно ты знаешь и меня?",
"- К сожалению нет, я знаю Флурри Харт потому что она знаменита в школе своими врожденными способностями и принимала значительное участие в истории Эквестрии.",
"- Эмбер, мы хотели стать твоими друзьями и поэтому подошли познакомиться с тобой — сказала Флурри.",
"- Теперь понятно, чудесная и великолепная пони, которую знает почти вся Эквестрия решила стать другом странной и кошмарной пони, тебе не кажется это смешным?",
"- А что тут должно быть смешного? - удивилась Флурри, её немного напугал тон речи Эмбер.",
"- Твое высокомерие и лицемерие имеет слишком высокий контраст по отношению к твоей подруге, поэтому не прикидывайся что тебе ничего непонятно.",
"Теперь Флурри увидела ее каменное лицо, в её глазах, темных как бездна было какое-то безразличие и ей стало не по себе, но она не могла оставить разговор, уязвленная такими замечаниями.",
"- Прости, если у тебя нет таких магических способностей, как у меня и поэтому ты приписываешь мне лживые отрицательные качества! — не сдержалась Флурри.",
"Эмбер засмеялась и по Флурри пробежала дрожь.",
"-  Что тут смешного?",
"- В тебе нет ничего кроме твоего врожденного таланта, а что касается магических навыков и способностей, то тебе не мешало бы взяться за ум. - резко ответила Эмбер.",
"- Ты меня учишь?! - начала злиться Флурри.",
"- Не была бы ты настолько самоуверенной и самолюбивой, ты бы оставила этот разговор и ушла. Но ты самоуверенная и считаешь себя лучшей. Все пони должны с тобой общаться с искренним желанием и добродушием, разве не так?  — перебила Эмбер.",
"До этого момента Флурри старалась быть дружелюбной с Эмбер, но сейчас она хотела воспользоваться магией и превратить её в пепел.",
"- Успокойтесь! Флурри, нам пора - вмешалась Лара и отвела свою подругу в сторону.",
"- Я вижу, ты ужасно выглядишь — начала Лара, когда они прошли коридор, в котором была Эмбер Грим.",
"- Она настоящий демон, мне едва хватило сил удержаться и не превратить ее в пепел! — говорила Флурри и в её голосе было столько гнева и злобы, что Лара даже не узнала свою подругу.",
"- Почему тебя это сильно задело?",
"- Почему? Лара, она назвала меня высокомерной и лицемеркой, сказала что у меня нет мозгов, тебе этого недостаточно?",
"- Она довольно умная пони и не могла сказать это просто так, здесь должна быть серьезная причина.",
"- Умная пони? Ты так решила потому что она первая земная пони, которую взяли в школу Кантерлота?",
"-  Санрайз Бриск общалась с ней на протяжении лета и с уверенностью может подтвердить её уровень умственных способностей, а Санрайз Бриск как ты уже говорила не лживая Брейни.",
"- Вот как, знаешь Лара, я не собираюсь разбираться, что у неё в голове и не буду пытаться подружиться с такой злобной кобылой!",
"- Успокойся Флурри.",
"- Как я могу успокоиться?! Ты понимаешь что мне были неприятны её слова и...",
"Лара подошла к Флурри и посмотрела на неё:",
"- Да, я понимаю, идем на историю магии.",
"Взгляд Лары успокоил Флурри, и в этот момент ей стало легче, словно ей пришлось попробовать горький десерт, сейчас она его проглотила и осталось только неприятное послевкусие.",
"- Идём.",
"И две подруги, которые всегда понимали друг друга, отправились на урок по истории магии.",
))
put(7, listOf(
"На протяжении всей недели Флурри старалась не обращать внимание на Эмбер Грим, к счастью они редко встречались друг с другом.",
"Лара стала проводить гораздо меньше времени с Флурри и поэтому ей становилось скучно без своей лучшей подруги.",
"В четверг Флурри неожиданно столкнулась с Санрайз Бриск.",
"Это была пони фиолетово-оранжевого цвета с кудрявой гривой, она была самой замкнутой в классе и ни с кем особо не общалась.",
"Наиболее близкими для неё была Лара, потому что они часто ходили вместе в библиотеку и обсуждали научные темы.",
"- Привет, Санрайз! Я думала ты пошла вместе с Ларой в библиотеку?",
"- Да, я была там — ответила Санрайз.",
"- А мне что-то скучно стало в конце недели…",
"- Тебе скучно? Я тебя не узнаю, Флурри!",
"- Да, мне скучно, очень много домашнего задания, к тому же Лара часто пропадает то в библиотеке, то пишет научные работы!",
"- Прости Флурри, но мне нужно зайти к мистеру Магитемзу, я в прошлом году пообещала ему, что принесу одну интересную вещь.",
"- Хорошо, до встречи на скучной истории магии, Санрайз.",
"- Не скучай, Флурри!",
"Конец недели был для Флурри очень длинным и утомительным, она была рада, что неделя закончилась и на выходных она решила пойти на вечеринку к Пёрпл Кейк вместе с Ларой, чтобы  отвлечься от учебы и повеселиться с друзьями.",
"- Мы здесь покупали древние вазы, помнишь Флурри? - сказала Лара, когда они вместе шли на вечеринку по изумрудной дорожке Кантерлота среди различных прилавков и разноцветных домиков.",
"- Да, это было в прошлом году.",
"- Подождите меня! - крикнул, задыхаясь Силли позади их.",
"- Привет, Силли — поприветствовала Лара своего школьного друга.",
"- Привет всем! Вы на вечеринку?",
"- Да! — дружно ответили подруги.",
"- Я с вами. Вы уже сделали домашнее задание по магическим предметам? - поинтересовался Силли.",
"- Да — ответила Лара.",
"- Я не совсем понимаю, как связаны гипогрифы с королем Штормом и как его посох смог поглотить магию принцесс?",
"- Гипогрифы… - не успела начать Лара.",
"- Может быть будем веселиться и забудем об учебе хоть на пару часов — перебила Лару Флурри.",
"Спустя минуту они увидели белокаменный домик с темно-синей куполообразной крышей, украшенный розовыми лентами и цветами.",
"Все трое подошли к двери и постучали, дверь моментально открылась и на пороге предстала сама Пёрпл Кейк:",
"- Привеееет, мои друзья! - радостно воскликнула Пёрпл и обняла своих друзей — проходите быстрее!",
"Флурри была очень рада, что пошла на вечеринку, она заметила, что Лара тоже не прочь немного повеселиться.",
"На вечеринке был почти весь класс, в котором училась Флурри за исключением Санрайз Бриск, которая не любила находиться в большом обществе и предпочитала одна проводить время.",
"Пёрпл Кейк раздавала мафины, наливала пунш, рассказывала смешные истории, а самый любимый её номер — это стрельба из пушки конфетти. Она всегда мечтала о такой пушке, как у Пинки Пай, и такой шанс однажды ей выпал.",
"В один прекрасный день она узнала, что Флурри хорошо знакома и дружна с Пинки Пай и начала расспрашивать её вплоть до того во сколько встает Пинки и чем чистит зубы: зубной щеткой или нитью.",
"Флурри решила сделать подарок для Пёрпл и пригласила Пинки Пай вместе со своей семьей в Кантерлот, чтобы устроить вечеринку для её подруг.",
"Пёрпл Кейк чуть не сошла с ума, когда узнала об этом, она была так благодарна Флурри, что могла даже рискнуть сразиться с Мантикорой или разъярённым драконом.",
"Для нее было безграничным счастьем устраивать вечеринку вместе с пони, которую она обожала и на которую она хотела быть похожей.",
"В завершении праздника Пинки Пай подарила Пёрпл пушку с конфетти, это был самый лучший день для неё, она его запомнила на всю жизнь и ни раз о нем рассказывала.",
"И  после того дня не прошло ни одной вечеринки, на которую Пёрпл не пригласила бы Флурри меньше трёх раз.",
"После полудня Лара покинула вечеринку, ссылаясь на дополнительные занятия по изучению древних исторических текстов.",
"Флурри решила остаться еще на несколько часов и поболтать с кем-нибудь. Внезапно она услышала знакомое для нее имя «Эмбер Грим».",
"Она обернулась и увидела как Эвери Хейт говорила о чем-то со своими подругами Дарлинг Свит и Брейни Эвил и решила подойти поближе, так чтобы они её не заметили.",
"- Она вообще странная, я просто спросила как она использует свою магию без рога, а она сказала, что не моего ума дела и так грубо обошлась со мной, высокомерное создание!  — проворчала Брейни Эвил.",
"- Брейни, ты и в правду часто сунешь свой нос куда не нужно - резко ответила Дарлинг Свит.",
"- Если ты хотела… - не договорила Брейни.",
"- Успокойтесь! Вы обе порой себя ведёте как малые дети. Эмбер Грим может показаться странной пони, но не стоит её недооценивать, её магические способности не уступают способностям Флурри Харт — перебила своих подруг Эвери Хейт.",
"- А вы слышали как она ответила Флурри Харт, когда та пыталась с ней подружиться? - вмешалась Дарлинг Свит.",
"- Да, она поставила её на место, у Флурри даже чуть не пошли слёзы — добавила Брейни.",
"Раздался легкий смешок.",
"- Посмотрите она ещё подслушивает нас! - сказала Эвери Хейт и посмотрела в сторону Флурри.",
"Флурри поняла, что её заметили и решила, что уже бессмысленно делать вид что ничего не слышала подошла к трем злодейкам.",
"- Вы можете говорить любые гадости против меня и глупости против меня, но я не никогда не буду опускаться до вашего уровня.",
"- Право! Похлопаем дружно нашей доброй и хорошей Флурри Харт! - улыбаясь говорила Эвери Хейт.",
"Флурри понимала, что бесполезно общаться с Эвери Хейт и её подругами, они всегда были негодяйками и стремились унизить её или поиздеваться над ней, поэтому она решила уйти подальше от них.",
"- Ты уходишь? А мы хотели тебе раскрыть тайну по поводу твоей лучшей подруги.",
"После этих слов Флурри не могла просто уйти.",
"- Какую гадость ты ещё придумала, Эвери? - не сдержалась Флурри.",
"- Тебе разве не рассказывала Лара, что у неё теперь появился новый друг и этот новый друг Эмбер Грим?",
"- Ты можешь говорить сколько угодно гадостей в мою сторону, но не стоит плохо говорить про моих друзей!",
"- Решай сама, Флурри Харт, верить мне или нет, Лара ведь ушла домой по своим делам, так? А может она решила встретиться с Эмбер Грим около лавки «Кристальная империя»?",
"Дарлинг и Брейни дружно засмеялись, а Флурри ушла в довольно противоречивом настроении.",
"Она хорошо знала Лару и полностью  ей доверяла, но вдруг Эмбер и в правду темная пони и смогла повлиять на её лучшую подругу.",
"«Нужно поторопиться, лавка как раз по пути к дому Лары» - подумала Флурри, быстро попрощалась с оставшимися подругами на вечеринке и поспешила к Ларе, которая недавно ушла по своим важным делам.",
))
put(8, listOf(
"В то время как Флурри отправилась к Ларе, чтобы узнать правду, около прилавка, в котором продавали сувениры из Кристальной империи, стояла пони, темная как уголь, это была Эмбер Грим.",
"В это время пошел дождь и все улицы опустели.  	Эмбер Грим не собиралась уходить, она кого-то ждала и ждала с большим нетерпением.",
"Ей стало скучно и она решила посмотреть, что было в прилавках сквозь прозрачное стекло и увидела множество кристаллов с разнообразными оттенками, начиная с бирюзового и заканчивая темно-серым.",
"Вдруг она услышала шаги, обернулась и увидела Лару.",
"- Эмбер? Что ты здесь делаешь? - удивилась Лара.",
"- Мне нужна твоя помощь.",
"- Помощь? Что-то случилось?",
"- Да, ты знаешь где сейчас книга?!",
"- Что? А какой книге ты говоришь?",
"- О той, которую привёз Шарпен и про которую ты рассказывала Флурри.",
"- Эмбер, но откуда тебе известно про книгу и… - Лара почувствовала слабость, словно кто-то проникал в её мозг и овладевал её разумом.",
"- Теперь ты можешь мне всё рассказать, Лара? — настаивала Эмбер.",
"- Я не понимаю, что происходит, Эмбер...",
"Лара несколько минут не могла оправиться от странных и непонятных ощущений, все вокруг кружилось, словно на неё действовал сильный змеиный яд.",
"- Лара, это я Эмбер, твой друг, расскажи мне про книгу, которую Шарпен привез в Кантерлот.",
"- Он отдал её принцессе Твайлайт Спаркл, а она распорядилась передать её в библиотеку под личную ответственность мистеру Санлайту. - рассказывала Лара, у неё еще сильно болела голова и она смутно помнила, что произошло после того, как она вышла от Пёрпл Кейк.",
"- Каким образом мистер Санлайт может получить доступ к книге?",
"- На запретное отделение наложено специальное заклинание, доступ к нему может получить только мистер Санлайт.",
"- Хорошо, Лара, мне этого достаточно.",
"Внезапно Эмбер почувствовала приближение Флурри и поняла, что у неё нет времени, чтобы уйти незамеченной.",
"- Лара! Ты встретилась с Эмбер, но сказала что пошла домой по важным делам, на тебе применили заклинание, да? — сказала Флурри.",
"- Нет, Флурри, ты ничего не понимаешь, я просто не хотела тебя впутывать в важное дело, которое ты сорвала бы. - ответила Лара, она не понимала что говорит и что происходит, все мысли были перепутаны.",
"- Сорвала? Я твоя лучшая подруга!",
"- Эмбер была права, что ты слишком высокого мнения о себе.",
"- Я поняла, это Эмбер действует на тебя, я разберусь с ней прямо сейчас!",
"Эмбер была спокойна, ей было приятно как рушится дружбы лучших друзей.",
"- Никто на меня не действует! У меня и в правду дома важные дела, тебе лучше прекратить быть самоуверенной и высокомерной кобылой! - резко ответила Лара и направилась в сторону своего дома.",
"Флурри стало больно, она всегда доверяла Ларе и никогда не ожидала услышать столько злобы от лучшей подруги.",
"Она не хотела броситься на Эмбер, внутри неё рождалась и развивалась обида и заполняла всю душу.",
"Эмбер смотрела как Флурри улетает и прекрасно понимала, что это она уничтожала их дружбу благодаря своими магическим способностям.",
"Её отец всегда говорил, что у неё особенные магические способности и что их нужно направить на добрые дела и сейчас она думала об этом, почему она так поступила или это была не она.",
"Дождь стал ещё сильнее и с куполообразных крыш капала вода, Эмбер шла по влажной фиолетово-синей дорожке в сторону Кантерлотской школы, около которой находился небольшой парк с окаменелыми статуями.",
"Одно из любимых мест Эмбер.",
"Она остановилась около одной из серокаменных сооружений и прочитала:",
"«Коузи Глоу, Тирек и Крисалис»",
"Она хороша знала эту тройку злодеев из истории Эквестрии и даже пыталась овладеть техникой превращения в разных существ, как это делала Крисалис, но ей никогда этого не удавалось.",
"Эмбер смотрела как капли падали на каменные волосы Коузи и медленно стекались к подножию, образовывая маленькую лужу вокруг, напоминающую ров замка.",
"Потом она направилась в Кантерлотское общежитие, чтобы запереться от всех в комнате и остаться в одиночестве на все выходные.",
"",
"",
))
put(9, listOf(
"В утренний час из библиотеки Кантерлота вышел  пони в очках, это был мистер Санлайт. В одном копыте он держал весьма ценную книгу и постоянно оглядывался.",
"Впереди он увидел пони в капюшоне, которая следила за ним и ждала его прибытия.",
"Мистер Санлайт ещё раз убедился что никто его не увидел, передал книгу таинственной пони и направился обратно в библиотеку.",
"«Теперь книга у меня, осталось только изучить знания, которые оставил злосчастный отец» - думала пони в капюшоне, когда проходила мимо лавки «Кристальная империя».",
"Она зашла в один из домиков на бирюзовой улице и закрыла все ставни и двери, затем положила книгу на стол и раскрыла её.",
"Почти вся книга была пустой, только на последней страницы было заклинание.",
"Загадочная пони достала из кармана острый кинжал необычной формы и принялась читать заклинание.",
"Внезапно перед ней возник призрак Аликорна.",
"- Ну здравствуй, Элизабет Грим, давненько я тебя не видел.",
"- Привет, отец.",
"- Тебе все-таки удалось найти книгу, я рад, что у тебя это получилось.",
"- Прекрати любезничать, ты предал свою семью, меня и мою сестру, ты не смог получить власть и могущество и поэтому ты просто ничтожество.",
"- Ничтожество? Тогда зачем я тебе нужен? Ведь я ни на что не способен.",
"- Ты должен знать как попасть в средоточие мира.",
"- Это забавно, ты ведь такая же как и я, тоже стремишься к власти и силе, разве нет?",
"- Да, но нас отличает благоразумие, я никогда не буду полагаться на сомнительные сделки.",
"- Тогда зачем тебе нужно попасть в замок Эндлифа?",
"- Я хочу снова стать здоровой, какой я была прежде чем меня предал мой отец.",
"- А разве ты бы не поступила так же?",
"- Я бы ни за что не предала своих союзников и тех кто мне доверял.",
"- Весьма благородно с твоей стороны.",
"- Я больше десяти лет мучилась от этой болезни и страдала, боли то прекращались то снова нарастали, сейчас мне гораздо лучше, но в любой момент они могут снова вернуться.",
"- Очень печально для тебя.",
"- Ты уже ничего не сделаешь в своей жизни и поэтому позволь мне узнать как я могу найти это загадочное место.",
"- Я нашел его с помощью одного древнего артефакта, который содержал часть магии средоточия мира, но к сожалению этот артефакт погиб вместе со мной, теперь я лишь призрак, не более.",
"- Тогда мне нужен новый артефакт с такой магией.",
"- У тебя есть сестра, которая обладает подобной магией.",
"- Эмбер? У неё сильная и необычная магия.",
"- У неё магия, которая таится в замке Эндлифа и которой я хотел владеть, но по иронии судьбы она досталась пони, которая не жаждет власти.",
"- Знаешь отец, я так рада что она не досталась тебе.",
"- А я с удовольствием буду смотреть как вы будете друг друга уничтожать.",
"- Этого не произойдет, она уже на моей стороне, именно благодаря ей  я получила эту книгу.",
"- Тогда у тебя не будет проблем.",
"- Только каким образом она укажет мне на замок Эндлифа?",
"- Если она захочет его найти она найдёт его, здесь только проблема в доверии к тебе.",
"- В доверии нет проблем.",
"- Ты не считаешь себя предателем сестры?",
"- Я её не предавала и никогда не собираюсь предавать, но если она захочет убить меня мне придётся ответить тем же.",
"- Что ж, похвально, но это ещё не конец истории.",
"- Я думаю для тебя уже конец, отец.",
"Элизабет закрыла книгу и призрак исчез.",
"«Мне нужно только её доверие, тогда завтра я устрою ей проверку как она смогла усвоить урок». - подумала Элизабет и спрятала книгу в столик.",
"«А теперь я должна закончить ещё одно дело на востоке Эквестрии» - злобно улыбнулась Элизабет и растаяла в кристальном блеске.",
))
put(10, listOf(
"После дождливых выходных несколько классов, в том числе и класс Флурри должны были отправиться в школу Дружбы на несколько уроков, которая находилась в Понивилле.",
"Флурри не виделась с Ларой на протяжении всех выходных и понимала, что должна подойти к ней и узнать всю правду, почему она так поступила.",
"Когда она увидела Лару около входа в главный школьный зал то направилась к ней.",
"- Привет, Лара! - начала Флурри.",
"- Флурри, прости, я кажется наговорила тебе много гадостей.",
"- Ничего, это была не ты, а Эмбер Грим, она воспол…",
"- Тише, пройдем лучше в соседний коридор — перебила Лара.",
"Подруги двинулись в соседний коридор, в котором не было никого, лишь иногда там проходили пони, спешившие на занятия.",
"- Я не помню что произошло после того, как я вышла из дома Пёрпл Кейк до следующего утра, а потом я начала смутно вспоминать что наговорила тебе много плохого.",
"- Лара это не твоя вина, я знаю, что произошло, ты встретилась с Эмбер, а она воспользовалась магией, чтобы завладеть твоими мыслями и поссорить нас.",
"- Я много думала на этот счет, наша с тобой ссора не входила в её планы, она скорее интересовалась книгой.",
"- Той самой?",
"- Да",
"- То есть ты хочешь сказать, что это она ослепила Шарпена, а потом овладела его мыслями?",
"- Возможно, только у неё нет крыльев, а Шарпен видел силуэт пони с крыльями и это осложняет дело.",
"- Она может скрывать, что у неё есть крылья также как и скрывать что у неё есть рог.",
"- Флурри, это невозможно! Директор Стар Свирл и принцесса Твайлайт Спаркл давно уже догадались бы об этом, такое невозможно скрыть от столь могущественных и опытных волшебников.",
"- Тогда мы немедленно должны действовать и все сообщить моей тёти, пока книгу не украли.",
"- Флурри, успокойся, здесь что-то не так.",
"- Что именно? Разве не очевидно, Эмбер хотела узнать точное местоположение книги и теперь собирается украсть её?",
"- Во первых, она не настолько глупая, чтобы сообщить нам об этом и потом красть книгу, во вторых у меня есть подозрения что она не хотела этого делать и книга нужна не ей, а кому-то другому.",
"- Хорошо, Лара, что нам делать тогда?",
"- Я думаю, что сейчас нам нужно просто наблюдать за Эмбер и быть внимательными по отношению к другим пони.",
"Флурри знала, что класс Эмбер тоже поедет в школу Дружбы и была этому даже рада: она сможет наблюдать за ней и не дать ей воспользоваться темной магией.",
"- Все готовы? — спросила Потион Грин, учитель по зельеварению, с которым всем предстояло отправиться в школу Дружбы.",
"- Да — дружно ответили ученики.",
"Флурри снова была рада встретится со Старлайт и Санбёрстом, увидеть разнообразных существ из разных уголков Эквестрии и встретится с искателями знаков отличия.",
"- Флурри, я тебя потеряла — с легким беспокойством сказала Лара.",
"- Прости, я немного попрактиковалась с Санбёрстом, нужно было выполнить парочку заданий, теперь я полностью свободна.",
"- Отлично, я только что поговорила с Санрайз Бриск по поводу Эмбер и узнала многое из её характера.",
"- Лара, она ведь может манипулировать другими, менять даже воспоминания или управлять сознанием, почему ты думаешь, что Санрайз Бриск не под её контролем?",
"Внезапно из соседнего коридора послышался  крик. Флурри мгновенно телепортировалась туда. Лара последовала за ней.",
"И обе подруги увидели остолбеневшую Эвери Хейт, которая не могла пошевелиться, но издавала жалобные звуки, напоминающие мольбу о помощи.",
"Рядом с ней стояла Эмбер Грим и держала в руке письмо, никто не осмеливался ей помешать, всех охватил ужас.",
"- Прекрати Эмбер! — крикнула Флурри.",
"Эмбер Грим молча стояла и не обращала внимание на все, что происходило вокруг и поэтому не услышала грозного приказа Флурри.",
"Когда она убедилась, что с письмом все хорошо то направилась в соседний коридор.",
"Флурри следом кинулась за Эмбер и попыталась отобрать у неё письмо с помощью заклинания присваивания, но Эмбер быстро среагировала и забрала его обратно.",
"- Что в твоём письме? Что ты скрываешь? - не могла успокоиться Флурри.",
"- Это письмо мое личное дело и я ни с кем не собираюсь им делиться — спокойно ответила Эмбер — и поэтому тебе лучше гоняться за кем-нибудь другим.",
"Флурри не могла остановиться. Она растворилась в кристальном дожде и появилась прямо перед Эмбер, но она не успела и сказать слово, как оказалась снова позади её.",
"- Тебе не стоит пытаться, у тебя есть лишь врожденный талант, но нет достаточно знаний и умений, которые нужно развивать — осадила её Эмбер.",
"- Ты темная пони, и… - Флурри не могла соображать, она не знала, что делает, что говорит — я вызываю тебя на магическую дуэль!",
"Эмбер посмотрела ей в глаза и поняла, что они будут драться на магическом поединке по настоящему.",
"- Хорошо, я принимаю твой вызов, только подумай, ты вызвала меня на магическую дуэль в школе Дружбы — иронично сказала Эмбер и показала свою кривую и мерзкую для Флурри улыбку.",
"- Вызвала! И теперь я увижу как ты падешь от сил света! — торжествовала Флурри.",
"Эмбер ничего не ответила, она лишь смотрела на порывистые движения Флурри и её постоянно меняющийся тон речи и её это забавляло.",
"- Увидимся в 5 часов вечера у фонтана Золотой Дуб — твердо сказала Флурри и направилась в другую сторону, лишь бы подальше от Эмбер.",
"- Я обязательно там буду — прозвучал такой же ледяной голос, как при первой встречи.",
"Лара не смогла увидеть как Флурри отчаянно пыталась забрать у Эмбер письмо, а потом вызвала её на дуэль потому что была занята расколдовыванием Эвери Хейт.",
"- Флурри, что произошло? Ты вызвала Эмбер на дуэль?",
"- Да, Лара, мне пришлось это сделать, мы должны её остановить.",
"- Но ведь я говорила тебе, что она колеблется и её поступки неуверенные, ей кто-то манипулирует.",
"- Я не могу отказаться от дуэли, Лара, ты это понимаешь, поэтому мне придётся сразиться с ней.",
"- Хорошо.",
"Лара не стала возражать, потому что отменять дуэль было уже поздно.",
"К сожалению известие о магической дуэли стало известно почти всем ученикам, даже несколько драконов обсуждали предстоящую битву и рассказывали её гипогрифам.",
"Лишь учителя не были осведомлены об этом: Старлайт была занята решением проблем у нескольких оборотней, а Санбёрст отлучился в библиотеку, чтобы помочь ученикам найти интересующие для них книги.",
"В это время в Понивилле дул слабенький восточный ветер, который перекатывал опавшие красно-желтые листья  и заставлял облака медленно плыть по небу.",
"",
"",
))
put(11, listOf(
"Магическая дуэль не была редкостью в Кантерлотской школе. В основном, все эти дуэли были настолько безобидными, что это мало кого удивляло.",
"В этот раз напротив все были очень сильно заинтересованы в битве двух столь разных пони — Аликорна, владеющего мощной магией с детства и способного разнести всю школу в порыве злости и загадочной пони, которой приписывали владение темными силами.",
"Эвери Хейт уже успела все рассказать своим подругам, которые были в школьном классе, когда Флурри погналась за Эмбер и вызвала её на магическую дуэль.",
"- Значит, скоро будет битва добра и зла? - поинтересовалась Дарлинг.",
"- Это будет невероятным зрелищем! - воодушевленно сказала Брейни.",
"- Как вы думаете чем это закончится? — спросила Эвери Хейт.",
"- Я думаю, Флурри превратит её в пепел! — начала Брейни.",
"- А я наоборот за Эмбер, у неё все шансы уничтожить нашего дорогого Аликорна — добавила Дарлинг.",
"- Силы практически равны, разницы лишь в том, кто позволит гневу овладеть своей душой — сказала Эвери Хейт.",
"Дарлинг и Брейни резко умолкли и задумались, они не совсем поняли свою подругу и не знали к чему приведёт предстоящая дуэль, они лишь были уверены в том, что битва будет настоящей и возможно даже с гибелью одной из соперниц.",
"К пяти часам около фонтана Золотой Дуб собрались почти все ученики из школы Кантерлота.",
"Пришли даже драконы и гипогрифы, чтобы увидеть битву добра и зла.",
"Фонтан Золотой Дуб был построен принцессой Твайлайт и известен по всей Эквестрии.",
"Раньше на том месте была превосходная библиотека, в которой жила сама Твайлайт, когда училась магии Дружбы в Понивилле.",
"Но потом лорд Тирек уничтожил её и из  останков золотого дуба подруги принцессы Твайлайт сделали люстру в тронном зале Кристального замка, как память об этом прекрасном месте и подарок для своей лучшей подруги.",
"Перед дуэлью Лара зашла в кабинет Старлайт, но её к сожалению там не было. Она решила проверить библиотеку и наткнулась на Эвери Хейт.",
"- Что ты тут забыла? Ищешь директора, чтобы спасти свою любимую подружку? - насмешлива сказала Эвери.",
"- Эвери, ты можешь думать, что хочешь — ответила Лара и направилась дальше.",
"Но ей не удалось пройти и трёх шагов как она почувствовала сильный удар магическим лучом.",
"Через несколько секунд она потеряла сознание и пришла в себя только спустя пару часов.",
"В этот момент Флурри и Эмбер уже подошли к розовому фонтану, в котором вода поднималась спиралью до самого верха, затем превращалась в несколько голубых струек и снова возвращалась в чашу.",
"Дуэль началась!",
"Никто не успел даже сообразить, как Флурри  заточила Эмбер в кусок розового кристалла.",
"- Эмбер, тебе не стоит даже пытаться выбраться из… - не успела договорить Флурри, как кристалл разлетелся и в неё прилетел обломок.",
"Он больно ударил в висок и Флурри чуть не потеряла сознание, все вокруг на какой-то миг помутнело и у неё закружилась голова.",
"- Прости, Флурри Харт, больно наверно?! — засмеялась Эмбер.",
"Флурри снова пришла в себя и ударила по Эмбер молнией, но она отразила удар  и он прилетел в одного из драконов, который упал на землю и громко зарычал.",
"Пони испугались: магическая дуэль превратилась в самую настоящую битву на смерть.",
"Лара уже пришла в себя и направилась к месту дуэли, она позабыла обо всем и даже предупредить Старлайт.",
"Флурри яростно метала молнии в Эмбер, но не могла попасть и поразить свою цель.",
"- Флурри Харт, ты уничтожишь весь город, которым дорожит твоя любимая тётя — злорадствовала  Эмбер — Неужели ты ничтожество, которому дарована сила.",
"Флурри переменила заклинание и начала кидать в неё огненные шары, от которых Эмбер уклонялась телепортацией.",
"- Как печально, ты подожгла чей-то дом и парочку деревьев — продолжала Эмбер.",
"Один из огненных шаров задел Эмбер и она упала, ударившись о Фонтан.",
"- Ты проиграла и теперь… - не успела договорить Флурри, как кусок земли из-под ног засыпал её.",
"Но она моментально выбралась и метнула в Эмбер магическими лучом, который слегка задел её гриву и ослепил.",
"- Похоже теперь ты не видишь? - засмеялась Флурри.",
"Но Эмбер моментально телепортировалась и ударила магическим лучом вблизи.",
"Флурри почувствовала сильную боль: у неё все помутнело в глазах и не оставалось сил, чтобы продолжать дуэль.",
"Эмбер подошла к ней.",
"- Флурри, кажется ты и в правду ничтожество — засмеялась Эмбер, внутри которой гнев одерживал победу, она уже собиралась нанести смертельный удар, но услышала чей-то голос.",
"- Эмбер остановись! - кричала Лара, которая уже добралась до места поединка.",
"- Лара, я ведь должна это сделать?! - нерешительно сказала Эмбер, она не совсем понимала что делает.",
"- Послушай меня, ты Эмбер Грим, пони которая контролирует свой гнев и не позволит им овладеть собой — говорила Лара.",
"- Эмбер, не стоит слушать её, она всего лишь пытается защитить свою любимую подружку, тебя отчислят и прогонят, ты останешься никому не нужной, не стоит сдерживать гнев, выпусти его наружу — прозвучал голос позади Лары, она обернулась и увидела Эвери Хейт.",
"Лара не могла понять, почему Эвери Хейт наставляет Эмбер и как ей удалось измениться настолько, чтобы так рассуждать.",
"- Прошу тебя, Эмбер — с последней надеждой сказала Лара.",
"Эмбер удалось победить в себе гнев и остановиться, она ушла в сторону и когда пришла в себя, только начала понимать, что натворила.",
"Эвери Хейт была жестоко раздосадована и исчезла, как только появились учителя в сопровождении со Старлайт.",
"Фонтан Золотой Дуб был полностью разрушен, а его место образовало большое углубление в которое медленно стекалась вода.",
"Повсюду были руины: разбросанные куски  земли, поломанные заборы, отломанные верхушки крыш,  обгоревшие дома и деревья.",
"К большому счастью никто не пострадал за исключением дракона, в которого попала молния.",
"День сменялся вечером и столь мрачное событие никак не повлияло на красивый осенний закат в Понивилле.",
))
put(12, listOf(
"Лара видела как Флурри забирают в больницу и понимала, что ей нужно узнать всю правду у Эмбер и поскорее.",
"Она попросила Старлайт вместе поговорить с Эмбер в её кабинете.",
"Когда Эмбер зашла в кабинет, Старлайт заметила что она ещё полностью не пришла в себя.",
"- Присаживайся Эмбер.",
"- Спасибо, директор, я даже не могу представить что могла убить Флурри Харт, я просто…",
"- Успокойся, все хорошо, ты смогла победить в себе гнев и злобу, ты достойна лучшего.",
"- Лучшего? Меня отчислят?",
"- Нет, мы с Ларой хотели поговорить с тобой.",
"- Я хотела вам кое-что рассказать — начала Эмбер и только сейчас заметила что Лары не было в кабинете.",
"- Она скоро придёт, не волнуйся",
"Лара немного задержалась и зашла в кабинет на несколько минут позже Эмбер.",
"- Привет, Эмбер",
"- Привет, Лара, я хочу извиниться и я знаю что этого мало, потому что я чуть не убила твою лучшую подругу…",
"- Эмбер ты не собиралась этого делать, как и в прошлые два раза когда плохо обошлась с Флурри, разве не так?",
"- Да, ты права, мой отец всегда говорил что у меня уникальные способности и я должна их использовать во благо других пони, но моя сестра так не думала.",
"- У тебя есть сестра? - удивилась Лара.",
"- Да, она иногда появлялась, именно благодаря ей я узнала о школе Кантерлота и поступила сюда.",
"- Она земная пони?",
"- Не знаю, она может быть кем угодно, манипулировать другими и получать то что захочет. Именно она попросила узнать у тебя о той самой книге.",
"- Ты воспользовалась заклинанием проникновения в сознание?",
"- Да, она  учила меня, что отрицательные качества, такие как гнев, злость и ненависть придают сил и они постепенно мной овладевали, я понимала это и сопротивлялась, но противостоять моей сестре не так просто.",
"- Эмбер, как тебе удалось применить подобное заклинание, даже большинству взрослых волшебников оно не удаётся? - спросила Старлайт.",
"- Директор Стар Свирл сказал, что у меня необычная магия и что я могу быстро научится любому заклинанию в отличии от других единорогов, которым приходится порой годами осваивать одно заклинание.",
"- А что ты думаешь об Эвери Хейт? Она похожа на твою сестру? - спросила Лара.",
"- Когда я стояла перед Флурри и не знала как поступить, я услышала голос моей сестры и обернулась, позади тебя я увидела Эвери Хейт и тогда я поняла, что моя сестра меняла свой облик и могла быть кем угодно.",
"- Изменять облик могут только оборотни и такой навык не просто освоить даже выдающемуся волшебнику — сказала Старлайт.",
"- Эмбер, ты уверена что это твоя сестра?",
"- Да, Лара, я чувствую это, она не оборотень.",
"- Директор, мы с Эмбер останемся в Понивилле.",
"- Хорошо, я вижу что ситуация и в правду серьезная, мне нужно будет сообщить об этом принцессе Твайлайт и директору Стар Свирлу, если что обращайтесь к Санбёрсту пока меня не будет",
"- Спасибо, директор",
"Лара и Эмбер вышли из кабинета и направились к выходу из школы.",
"- Я кажется полностью пришла в себя, мне нужно извиниться перед твоей подругой",
"- Мы проведаем её позже, сейчас она должна отдохнуть.",
"- Лара, я кое-что утаила от директора Старлайт.",
"- Ты о чем?",
"- Моя сестра сказала что обязательно найдет меня и пока я с тобой тебе угрожает опасность.",
"- Ты хочешь сказать, что ты одна должна с ней встретится?",
"- Да, только я знаю свою сестру лучше других и только я могу её остановить.",
"- Эмбер, твоя сестра хотела чтобы ты убила Флурри, она способна жертвовать другими пони, и она может убить тебя, если ты попытаешься помешать ей.",
"- Нет Лара, я ей нужна, она не убьет меня, пока я не сделаю то что она хочет, это мой шанс остановить её",
"- Мы должны подождать пока Старлайт не вернётся от принцессы Твайлайт.",
"- Нет времени! Скажи Флурри, что мне очень жаль и что я всегда мечтала о такой подруге как она.",
"Лара понимала, что Эмбер невозможно остановить так же как и Флурри, к тому же надеяться что сестра Эмбер не натворит больше зла бессмысленно, ей нужна была Эмбер и это было отличным шансом помешать ей, поэтому Ларе придётся полностью довериться Эмбер.",
"- Береги себя, Эмбер!",
"Лара обняла Эмбер и они расстались около школьного пруда.",
