put(0, listOf(
"В Эквестрии существуют два вида магии — тьма, которая дает могущество и власть над другими и свет - путь к свободе и добру.",
"Эти две стороны часто переплетаются между собой, поэтому нужны баланс и гармония между ними.",
"Темная магия способна уничтожить прежде всего  самые добрые качества и взрастить ненависть и злобу, поэтому в Эквестрии пони стремятся к дружбе и согласию.",
"За пределами этой страны существуют другие неизведанные места, в которых скрыты могущественные силы, постичь которые даже не смогли Аликорны, одни из самых сильнейших магических существ.",
"И одним из таких мест является таинственный замок Эндлифа или как  его называют ученые  Аликорны «точка средоточия темной магии».",
"Об этом месте известно очень мало, за исключением самого создателя, которым был легендарный Аликорн по имени Эндлиф.",
"Ему практически в одиночку удалось свергнуть власть в стране и уничтожить более сотни Аликорнов, которые пытались его остановить.",
"Неизвестно каким образом был побежден великий тёмный маг, но после его смерти пошли слухи, что его дух переместился в замок, где обитает до сих пор.",
"Спустя миллионы лун истории про замок Эндлифа распространилось множество легенд и слухов.",
"Кто-то считает что в замке сосредоточена могущественная темная магия, которую Эндлиф собирал на протяжении всей своей жизни.",
"Другие думают, что душа Эндлифа живет в замке  и ждет подходящего момента, чтобы заполучить новое тело и вновь попытаться стать самым могущественным тёмным Аликорном.",
"Но самой сложной загадкой до сих пор остается местонахождение этого места. После свержения великого мага удалось найти несколько его последователей  и выяснить у них, что этим местом была обычная поляна, на которой нужно было лишь произнести простое заклинание, но узнать где это место и каким было заклинание не удалось в силу загадочных обстоятельств.",
"Впоследствии ученые Аликорны пришли к выводу, что Эндлиф скрыл свой замок с помощью  придуманного им заклинания о котором могли знать только самые приближенные его слуги.",
"Знания и темные силы, скрытые в том секретном замке заставляли безумцев тратить всю свою жизнь, чтобы найти его и лишь одному бесстрашному и жестокому Аликорну Лорду Хатреду впервые удалось проникнуть туда.",
"Лорд Хатред с самого рождения уступал своему брату в магических способностях и поэтому понимал что освоить магию обычным путем через долгое и рутинное обучение ему не удастся.",
"Он решил начать изучать темную магию и использовать свои отрицательные качества, такие как ненависть и злобу, чтобы стать сильнее и могущественнее.",
"В детстве ему как и многим детям рассказывали сказку о замке Эндлифа и его легендарном создателе. 	Также немаловажным для него известием послужило то, что один из его предков был приближенным самого великого темного мага.",
"И вот теперь после десятков лет поисков и изучения жизни своего предка он первый пони за несколько миллионов лун, который ступил на каменную дорожку, ведущую к одинокому замку.",
"Лорд Хатред поднялся по замшелым ступенькам, чувствуя как они похрустывали от его шагов и не успел он распахнуть дверь, как она упала на каменный пол и разлетелась вдребезги.",
"Он ступил дальше и увидел перед собой ряд каменных статуй, представляющих из себя довольно странных единорогов с несколькими рогами и множеством пар крыльев.",
"Впереди виднелась самая огромная статуя: шестикрылая пони, на груди у которой виднелся таинственный знак. Он уже видел его в одной из записок своего предка и сомнения, что это то самое  место у него отпали.",
"Лорд Хатред остановился перед статуей и замер. 	Он ждал и спустя некоторое время услышал слабый голос:",
"- Кому впервые за миллионы лун удалось попасть сюда?",
"Лорд Хатред посмотрел по сторонам, пытаясь найти того, кто говорил, но тщетно, голос распространялся по всему замку и любой Аликорн, впервые услышавший его почувствовал бы страх и сильную опасность, но Лорд Хатред был необычным волшебником, он владел темной магией и сразу догадался, что голос принадлежал духу.",
"- Я, Лорд Хатред, один из потомков рода Дитэдэфов - прозвучал голос Лорда и отразился эхом.",
"- Дитэдэфы... Я помню  их... Они были верными слугами для меня.",
"Голос темного мага постоянно менялся, то становился более четким, то пропадал и Лорд Хатред  не мог полностью уловить его речь.",
"- Вы дух могущественного темного волшебника? - спросил Лорд Хатред.",
"- Да... Я всего лишь дух... — ответил так же тихо и невнятно тёмный маг.",
"- Я вижу, что вы сильно ослабли.",
"Темный маг ничего не ответил, он лишь издавал странные и продолжительные звуки, похожие на крики от мучительной боли.",
"В это время Лорд Хатред приступил осматривать каждую каменную статую. Сначала он подходил к каменной глыбе, произносил какое-то таинственное заклинание, делал вид, что прислушивается или ждет чего-то и спешил к другой.",
"После исследования последнего каменного Аликорна стало известно, что в каждом из них скрыта тёмная магия.",
"- Вы спрятали в этих каменных Аликорнах всю вашу магию, но только зачем, если вы даже не можете ей воспользоваться? - нарушил молчание Лорд Хатред.",
"- Я… не могу… тогда я не был духом..",
"- В истории вы были легендарным темным Аликорном, который смог практически в одиночку захватить всю власть. Как вы потерпели поражение? Как превратились в такое ничтожество?",
"- Эта всегда будет моей тай...ной… Только моей.",
"- Сейчас у вас нет сил, чтобы вновь стать могущественным темным магом, но вы скрываете столь мощную магию в этих каменных глыбах и надеетесь, что никто и никогда не сможет забрать её у вас?",
"- Я ждал тебя, потомка  Дитэдэфов… Я верю, что вновь обрету власть… и могущество.",
"- Возможно по родственной линии я являюсь потомком Дитэдэфов, но я никогда никому не собираюсь служить, тем более тебе!",
"- Но ты не сможешь… Не сможешь без меня!",
"- Я смог найти это место после стольких лет в одиночку.",
"- Мои защитные чары будут все...гда оберегать это место...",
"Лорд Хатред ничего не ответил, а задумался, если сейчас он потерпит поражение, то оно будет окончательным потому что защитные чары  уничтожат его раньше, чем он сможет что-либо предпринять.",
"Он вышел на середину зала, поднял рог и замер с закрытыми глазами. В замке можно было различить легкий шепот Лорда и прерывистое дыхание темного мага.",
"Оказалось что никаких защитных чар не было и темный маг лишь сбил с толку Лорда и внушил ему бессмысленный страх.",
"- Ты ничем не смог оградить этих каменных Аликорнов от меня, а лишь посеял во мне страх и сомнения, полагаясь, что это остановит меня!?",
"- Только я мо...гу управлять этой магией…",
"- Ты лжёшь! И мне противно это! Тогда миллионы лет назад ты был великим тёмным магом, но сейчас ты ничтожество!",
"Лорд Хатред уже видел свою будущую победу и  торжествовал, убеждаясь в своей правоте, ведь когда-то он мог так и остаться обычным волшебником, а сейчас его разделяет лишь один шаг до могущества и безграничной власти.",
"Но правду ли он увидел. Может быть великий темный маг только этого и хотел: уничтожить окончательно все сомнения и страхи у Лорда, чтобы его собственная магия смогла завладеть им.",
"- Прошу… Твой предок верно мне служил… Он знал, что я щедр на похвалу.",
"- Ты хочешь чтобы я помог тебе обрести мощь и силу взамен на место верного слуги?",
"- Я желаю этого..",
"Лорд Хатред засмеялся и заглушил все страдания темного мага своим смехом, эхо которого разлетелось по всему замку.",
"- Я умоляю…",
"- Нет! Я, Лорд Хатред, никогда не стану твоим слугой! - резко ответил Лорд и начал произносить заклинания.",
"Замок озарился ярким светом, а каменные Аликорны начали шевелиться и их глаза засветились темным пламенем.",
"Внезапно каждый монолит ударил молниями в Лорда Хатреда.",
"Молниеносные лучи задержались на амулете, который был у Лорда все это время на шее.",
"Амулет поднялся в воздух до самого потолка, а из каменных статуй посыпались икры и количество молний увеличилось.",
"В какой-то момент каждый монолит треснул и рассыпался. И после разрушения последнего каменного Аликорна воцарилась тишина и амулет вновь вернулся к Лорду.",
"Хатред почувствовал таинственную силу, окутавшую его.",
"Это была могущественная темная магия.",
"- Твое поражение станет моей победой — ледяным голосом произнес Лорд Хатред и выпустил в потолок сильный удар молний, которые полностью уничтожили его вместе с крышей замка.",
"Но призрак темного мага ничего не ответил, он смолк, возможно потому что наконец-то познал   свое поражение.",
"Один из обломков крыши замка упал на каменный пол рядом с Лордом Хатредом, но он его не заметил и надпись на нем всегда останется для него тайной:",
"«Зло рождается не из тьмы и не из света, оно 	рождается из собственной души»",
"",
))
put(1, listOf(
"Стоял один из последних солнечных дней весны.",
"Высокие Кантерлотские башни были налиты весенним теплом и крыши этих громадных сооружений отражали солнечный свет, словно он исходил из самой вершины.",
"Из главного входа Кантерлотской школы выходили пони, для которых закончился еще один учебный год.",
"В такие моменты чувствуешь себя свободным пегасом, который собрался в долгое захватывающее и фантастическое путешествие.",
"Среди всех студентов были две довольно необычные пони, одна из которых очень громко смеялась и показывала что-то необычное своей подруге, не обращая внимания на пони,  которые мимо проходили и чуть не натолкнулись на её из-за резких и быстрых взмахов крыльями.",
"Веселая и шумная рассказчица была нежно-розового цвета с фиолетово-розовой гривой, заплетенной в несколько завитых локонов, которые обвивали уши и падали на лоб, но самым привлекающим в её внешности было то, что она была Аликорном, и её рог был довольно большим для пони её возраста.",
"У нее был веселый и буйный характер.",
"Для такой пони никогда не была ведома какая-то страшная проблема, с которой она не могла бы справиться, а скорее наоборот она всегда справлялась со своими трудностями, не тратя особых усилий для этого и это сделало ее ещё более самоуверенной.",
"Её знаком отличия было переливающее в бирюзовых тонах кристальное сердце.",
"Вторая же пони более спокойная и сдержанная, по сравнению со своей необычной подругой, была бордового цвета с красновато-бирюзовой гривой и собранной короткой чёлкой. У неё был довольно необычный знак отличия: крылатый жезл, обвитый двумя змеями.",
"Обе подруги двигались в сторону Кристальной улицы и постоянно смеялись над забавной историей.",
"- Флурри, это было очень смешно! — заговорила вторая подруга, которая шла справа.",
"- Давно мы так не смеялись, наверно это все из-за истории Магии? - улыбнулась Флурри.",
"- Знаешь, в истории Магии тоже есть смешные и забавные моменты.",
"- Возможно, но мне на истории Магии снятся только кошмары.",
"- Кажется сегодня Кристальная лавка не работает.",
"- Нам не повезло, но ничего Лара, ты ведь приглашена в Кристальную империю!",
"- Спасибо, Флурри, просто для меня Кристальная лавка стала больше чем просто лавка в которой продают сувениры из Кристальной империи.",
"- Я прекрасно тебя понимаю!",
"Флурри остановилась посреди Бирюзовой улицы и Лара заметила, что у её подруги засветился рог.",
"- Флурри, ты в порядке?",
"- Да, я просто снова чувствую её присутствие — прислонилась копытом ко лбу Флурри.",
"- Ты о той пони, которую видела последний раз около библиотеки Кантерлота?",
"Но Флурри ничего не ответила, а быстро развернулась и кинулась обратно к лавке.",
"Лара последовала за ней.",
"Флурри на мгновенье задержалась около лавки и побежала по Кристальной улице, чувствуя что приближается к цели.",
"Она добежала до переулка и завернула туда. В это время на улице было много пони и Лара потеряла свою подругу из вида и не смогла определить куда она повернула.",
"Лара решила спросить у пони, которые двигались по Кристальной улице.",
"- Вы не видели здесь Аликорна? - спросила Лара коричневого пони в шляпе.",
"- Простите, но я только вышел из этой лавки.",
"Но не успела Лара подойти к следующему единорогу, как заметила розовую вспышку в следующем переулке.",
"Лара кинулась туда и увидела свою подругу. Она стояла перед старым серым домом.",
"- Флурри, всё в порядке? - спросила Лара, когда подошла к своей подруге.",
"- Я снова её видела, Лара, она стояла передо мной и хотела ударить по мне заклинанием, но я первая это сделала. Она отразила его и скрылась в этом старом доме.",
"- Ты хочешь зайти туда?",
"- Да, нам нужно выяснить кто она.",
"- Тогда идем! — ответила Лара. Она понимала, что Флурри невозможно остановить и все её идеи все равно осуществляются.",
"Флурри приоткрыла дверь и медленным шагом двинулась по коридору.",
"Лара сделала то же самое.",
"Напротив коридора была винтовая лестница, а слева небольшой зал.",
"Лара обратила внимание на множество запылённых книг, разбросанных по всему залу.",
"- Лара, она наверху, нам нужно подняться — тихо проговорила Флурри.",
"Как только Флурри ступила на первую ступеньку винтовой лестницы, послышался шум со стороны улицы и дверь дома отворилась.",
"Флурри с Ларой не успели спрятаться и их заметил хозяин дома.",
"- Что вы здесь делаете? Воруете мои книги? - недоуменно спросил хозяин.",
"- Простите, мы, просто… - не могла придумать оправдания Флурри.",
"- Заблудились — помогла Лара.",
"- Вы что безрогие и безглазые? Проваливайте отсюда! - рявкнул хозяин.",
"Флурри с Ларой кинулись к выходу. Лара немного разглядела хозяина. Это был старый и скрюченный единорог в неухоженной и грязной одежде, которую одеждой невозможно было назвать, потому что это был обыкновенный кусок грязной ткани.",
"- Лара, надо было спросить, кто он — сказала Флурри, когда обе подруги вышли из переулка.",
"- Я знаю его. Это старик Хорор, он немного необычный.",
"- Ты хотела сказать сумасшедший?",
"- Я не назвала бы его сумасшедшим, он любит книги и прочитал за всю свою жизнь не меньше твоей тёти",
"- Значит любит книги, а ненавидит пони?",
"- Такой характер. Так что у тебя случилось Флурри?",
"- Я услышала голос той пони, как в прошлый раз и почувствовала её присутствие. Когда я забежала в тот переулок, она уже была там. Как я уже тебе рассказала я первая выпустила в нее заклинание и по нему ты смогла найти меня. Дальше ты уже знаешь что произошло.",
"- Ты рассказывала своей тёте о том, что кто-то тебя преследует?",
"- Нет, я постоянно забываю об этом, когда встречаюсь с ней.",
"- Я думаю, ты должна обязательно ей все рассказать",
"- Ты права Лара.",
"- Флурри, тебе удалось увидеть её лицо?",
"- Нет, она всегда в капюшоне и плаще, её сложно рассмотреть.",
"Лара задумалась.",
"Она пыталась найти логичные объяснения происходящего.",
"Флурри не из тех пони, которые испугались бы и насторожились, а наоборот она горела желанием узнать кто была эта пони.",
"- Ладно, Лара, встретимся вечером, если ты не забыла про поездку в Понивилль? - спросила Флурри, когда обе подруги дошли до замка Кантерлота.",
"- Нет конечно! К тому же Флурри ты обещала подарить уникальные книги по Истории Магии — иронически ответила Лара.",
"- Тогда до встречи, Лара!",
"- До встречи Флурри! И будь осторожней!",
"И обе подруги разлучились, а Кантерлотская школа в это время опустела и тень, которую отбрасывал рубиново-розовый фасад, исчезла, облака убежали и небо над школой стало чисто голубым.",
))
put(2, listOf(
"На следующий день Лара поехала вместе с Флурри в Понивилль, чтобы вновь прогуляться по любимым местам этого чудесного городка, наполненного дружбой и любовью.",
"- Флурри, так что твоя тётя сказала о таинственной пони в капюшоне? - спросила Лара, когда обе подруги сидели в одном из вагонов поезда.",
"- Она посоветовала мне обратиться к Санбёрсту и не откладывать на потом, как я делала всегда.",
"- Особенно когда задавали много домашнего задания по Истории Магии — улыбнулась Лара.",
"- Не вспоминай, надеюсь что в следующем году её будет меньше.",
"Лара промолчала. Она знала, что в следующем году История Магии станет более углубленной и для её подруги это будут новые кошмары, а поэтому она не стала огорчать Флурри перед предстоящими летними каникулами.",
"И вот в одном из окон вагона появился небольшой домик с соломенной крышей и фиолетово-кристальным окошком, это был вокзал Понивилля.",
"После приезда две подруги отправились в Кристальный замок и Флурри взяла парочку старинных книг, которые обещала подарить Ларе (это были уникальные издания по Истории Магии).",
"После Кристального замка, они с нетерпением отправились в школу Дружбы, которую они обе посещали на протяжении всего года.",
"В отличии от Лары, Флурри бывала там гораздо чаще, чтобы практиковаться с Санбёрстом контролировать свои уникальные магические способности.",
"В самом начале учебного года ей с трудом давались занятия, она часто отвлекалась и порой случались непредсказуемые и забавные ситуации.",
"Как-то они прогуливались с Санбёрстом около школы и Флурри отвлеклась на сообщение Лары, с которой они общались по волшебной книге, и случайно заморозила школьный пруд.",
"После уроков с  Санбёрстом она всегда навещала Старлайт, они были очень дружны и Старлайт ни раз давала ее советы, делилась с ней интересными историями и обучала магическим приемам.",
"У Лары было несколько знакомых гипогрифов и один дракон Шарпен в школе Дружбы, от которого она узнала очень много из жизни драконов и написала целую научную статью для предмета «Существа Эквестрии».",
"Обе подруги договорились встретится у школьного пруда с водопадом, но Флурри долго не появлялась и Лара решила заняться уникальными томами по Истории Магии.",
"Но не успела Лара дойти до покорения Сомброй Кристальной империи, как Флурри мгновенно появилась перед ней.",
"- Прости, Лара, это было так удивительно, ты не поверишь!",
"- Санбёрст смог определить твоего таинственного преследователя?",
"- Не совсем, но он смог вытянуть из меня воспоминания в которых была эта пони. Посмотри! - Флурри протянула Ларе хрустальный шарик и она взяла его в копыта.",
"Сначала ничего не происходило и шар был тусклым. Флурри направила рог на шарик и после её заклинания Лара смогла увидеть как возникает образ пони в капюшоне и вырисовываются очертания библиотеки Кантерлота. Но вот таинственная пони растворяется словно в тумане и исчезает.",
"Затем появляется снова, но уже около Кристальной лавки. Флурри кидается за ней и настигает у старого дома Хорора. У таинственной пони начинает светится рог, Флурри быстро реагирует и запускает в неё магический луч, который та успешна отражает и исчезает в розовой вспышке.",
"- Этому заклинанию меня научил Санбёрст.",
"- Удивительно! Я читала об этом ещё осенью в одной из старинных книг в библиотеке, но не решилась попробовать. - восторженно проговорила Лара.",
"- Да, меня тоже это поразило! Санбёрст отправил моей тёте эти воспоминания.",
"- И все же, я не уверена, что можно определить кем была та пони, может это вообще наколдованный призрак!",
"- Наколдованный призрак?",
"- Да, есть такое заклинание, которое позволяет наколдовать своего призрака, твою копию которой ты можешь управлять.",
"- Лара, видимо ты плохо любишь свою подругу, если скрываешь такие классные заклинания и не желаешь ими делиться со мной.",
"- Прости Флурри.",
"- Ну нет Лара, в следующем году мы повеселимся! - торжествовала Флурри.",
"- Вот это я обожаю в тебе больше всего! - улыбнулась Лара.",
"Флурри положила хрустальный шар в свою сумку и обе подруги отправились в любимые места Понивилля: Сахарный дворец - попробовать самые вкусные десерты во всей Эквестрии, на яблочную ферму — встретится с дружной семьей Эпплов, в домик Флаттершай — послушать спокойную и мелодичную музыку птиц, в бутик Карусель — взять что-нибудь простое для Лары и прогуляться по рынку в поисках всяких интересных безделушек.",
"На следующий день Лара отправилась в Кантерлот, она запланировала на лето прочитать несколько десятков новых изданий по магическим заклинаниям и темной магии, которые совсем недавно появились в Кантерлотской библиотеке и написать целый сборник научных работ.",
"Флурри решила провести все летние каникулы у себя в Кристальной Империи и пригласить Лару в гости.",
"Почти весь месяц они вместе гуляли по кристальным улицам и переулкам, любовались невероятно красивыми видами и ели мороженное.",
"Лара настолько увлеклась, что даже забросила свои научные работы и решила посвятить все свое время долгим и интересным прогулкам.",
"В один из последних дней августа Флурри получила письмо от своей тёти:",
"«Дорогая моя племянница! Мы уже не виделись с тобой больше двух месяцев и я очень сильно по тебе соскучилась, к тому же у меня есть для тебя интересные новости и подарок, обязательно навести меня, когда приедешь в Кантерлот»",
"Внизу была подпись: «Бесконечно любящая тебя, тётя, принцесса Твайлайт Спаркл».",
"Она обожала свою тётю и поэтому с нетерпением отправилась в Кантерлот, попрощавшись со своими родителями.",
"В это время в Кристальной империи поднималось Солнце и его хрустальные лучи озаряли фасады и крыши домов, которые сверкали разноцветными оттенками драгоценных камней.",
