put(0, listOf(
"В Эквестрии существуют два вида магии — тьма, которая дает могущество и власть над другими и свет - путь к свободе и добру.",
"Эти две стороны часто переплетаются между собой, поэтому нужны баланс и гармония между ними.",
"Темная магия способна уничтожить прежде всего  самые добрые качества и взрастить ненависть и злобу, поэтому в Эквестрии пони стремятся к дружбе и согласию.",
"За пределами этой страны существуют другие неизведанные места, в которых скрыты могущественные силы, постичь которые даже не смогли Аликорны, одни из самых сильнейших магических существ.",
"И одним из таких мест является таинственный замок Эндлифа или как  его называют ученые  Аликорны «точка средоточия темной магии».",
"Об этом месте известно очень мало, за исключением самого создателя, которым был легендарный Аликорн по имени Эндлиф.",
"Ему практически в одиночку удалось свергнуть власть в стране и уничтожить более сотни Аликорнов, которые пытались его остановить.",
"Неизвестно каким образом был побежден великий тёмный маг, но после его смерти пошли слухи, что его дух переместился в замок, где обитает до сих пор.",
"Спустя миллионы лун истории про замок Эндлифа распространилось множество легенд и слухов.",
"Кто-то считает что в замке сосредоточена могущественная темная магия, которую Эндлиф собирал на протяжении всей своей жизни.",
"Другие думают, что душа Эндлифа живет в замке  и ждет подходящего момента, чтобы заполучить новое тело и вновь попытаться стать самым могущественным тёмным Аликорном.",
"Но самой сложной загадкой до сих пор остается местонахождение этого места. После свержения великого мага удалось найти несколько его последователей  и выяснить у них, что этим местом была обычная поляна, на которой нужно было лишь произнести простое заклинание, но узнать где это место и каким было заклинание не удалось в силу загадочных обстоятельств.",
"Впоследствии ученые Аликорны пришли к выводу, что Эндлиф скрыл свой замок с помощью  придуманного им заклинания о котором могли знать только самые приближенные его слуги.",
"Знания и темные силы, скрытые в том секретном замке заставляли безумцев тратить всю свою жизнь, чтобы найти его и лишь одному бесстрашному и жестокому Аликорну Лорду Хатреду впервые удалось проникнуть туда.",
"Лорд Хатред с самого рождения уступал своему брату в магических способностях и поэтому понимал что освоить магию обычным путем через долгое и рутинное обучение ему не удастся.",
"Он решил начать изучать темную магию и использовать свои отрицательные качества, такие как ненависть и злобу, чтобы стать сильнее и могущественнее.",
"В детстве ему как и многим детям рассказывали сказку о замке Эндлифа и его легендарном создателе. 	Также немаловажным для него известием послужило то, что один из его предков был приближенным самого великого темного мага.",
"И вот теперь после десятков лет поисков и изучения жизни своего предка он первый пони за несколько миллионов лун, который ступил на каменную дорожку, ведущую к одинокому замку.",
"Лорд Хатред поднялся по замшелым ступенькам, чувствуя как они похрустывали от его шагов и не успел он распахнуть дверь, как она упала на каменный пол и разлетелась вдребезги.",
"Он ступил дальше и увидел перед собой ряд каменных статуй, представляющих из себя довольно странных единорогов с несколькими рогами и множеством пар крыльев.",
"Впереди виднелась самая огромная статуя: шестикрылая пони, на груди у которой виднелся таинственный знак. Он уже видел его в одной из записок своего предка и сомнения, что это то самое  место у него отпали.",
"Лорд Хатред остановился перед статуей и замер. 	Он ждал и спустя некоторое время услышал слабый голос:",
"- Кому впервые за миллионы лун удалось попасть сюда?",
"Лорд Хатред посмотрел по сторонам, пытаясь найти того, кто говорил, но тщетно, голос распространялся по всему замку и любой Аликорн, впервые услышавший его почувствовал бы страх и сильную опасность, но Лорд Хатред был необычным волшебником, он владел темной магией и сразу догадался, что голос принадлежал духу.",
"- Я, Лорд Хатред, один из потомков рода Дитэдэфов - прозвучал голос Лорда и отразился эхом.",
"- Дитэдэфы... Я помню  их... Они были верными слугами для меня.",
"Голос темного мага постоянно менялся, то становился более четким, то пропадал и Лорд Хатред  не мог полностью уловить его речь.",
"- Вы дух могущественного темного волшебника? - спросил Лорд Хатред.",
"- Да... Я всего лишь дух... — ответил так же тихо и невнятно тёмный маг.",
"- Я вижу, что вы сильно ослабли.",
"Темный маг ничего не ответил, он лишь издавал странные и продолжительные звуки, похожие на крики от мучительной боли.",
"В это время Лорд Хатред приступил осматривать каждую каменную статую. Сначала он подходил к каменной глыбе, произносил какое-то таинственное заклинание, делал вид, что прислушивается или ждет чего-то и спешил к другой.",
"После исследования последнего каменного Аликорна стало известно, что в каждом из них скрыта тёмная магия.",
"- Вы спрятали в этих каменных Аликорнах всю вашу магию, но только зачем, если вы даже не можете ей воспользоваться? - нарушил молчание Лорд Хатред.",
"- Я… не могу… тогда я не был духом..",
"- В истории вы были легендарным темным Аликорном, который смог практически в одиночку захватить всю власть. Как вы потерпели поражение? Как превратились в такое ничтожество?",
"- Эта всегда будет моей тай...ной… Только моей.",
"- Сейчас у вас нет сил, чтобы вновь стать могущественным темным магом, но вы скрываете столь мощную магию в этих каменных глыбах и надеетесь, что никто и никогда не сможет забрать её у вас?",
"- Я ждал тебя, потомка  Дитэдэфов… Я верю, что вновь обрету власть… и могущество.",
"- Возможно по родственной линии я являюсь потомком Дитэдэфов, но я никогда никому не собираюсь служить, тем более тебе!",
"- Но ты не сможешь… Не сможешь без меня!",
"- Я смог найти это место после стольких лет в одиночку.",
"- Мои защитные чары будут все...гда оберегать это место...",
"Лорд Хатред ничего не ответил, а задумался, если сейчас он потерпит поражение, то оно будет окончательным потому что защитные чары  уничтожат его раньше, чем он сможет что-либо предпринять.",
"Он вышел на середину зала, поднял рог и замер с закрытыми глазами. В замке можно было различить легкий шепот Лорда и прерывистое дыхание темного мага.",
"Оказалось что никаких защитных чар не было и темный маг лишь сбил с толку Лорда и внушил ему бессмысленный страх.",
"- Ты ничем не смог оградить этих каменных Аликорнов от меня, а лишь посеял во мне страх и сомнения, полагаясь, что это остановит меня!?",
"- Только я мо...гу управлять этой магией…",
"- Ты лжёшь! И мне противно это! Тогда миллионы лет назад ты был великим тёмным магом, но сейчас ты ничтожество!",
"Лорд Хатред уже видел свою будущую победу и  торжествовал, убеждаясь в своей правоте, ведь когда-то он мог так и остаться обычным волшебником, а сейчас его разделяет лишь один шаг до могущества и безграничной власти.",
"Но правду ли он увидел. Может быть великий темный маг только этого и хотел: уничтожить окончательно все сомнения и страхи у Лорда, чтобы его собственная магия смогла завладеть им.",
"- Прошу… Твой предок верно мне служил… Он знал, что я щедр на похвалу.",
"- Ты хочешь чтобы я помог тебе обрести мощь и силу взамен на место верного слуги?",
"- Я желаю этого..",
"Лорд Хатред засмеялся и заглушил все страдания темного мага своим смехом, эхо которого разлетелось по всему замку.",
"- Я умоляю…",
"- Нет! Я, Лорд Хатред, никогда не стану твоим слугой! - резко ответил Лорд и начал произносить заклинания.",
"Замок озарился ярким светом, а каменные Аликорны начали шевелиться и их глаза засветились темным пламенем.",
"Внезапно каждый монолит ударил молниями в Лорда Хатреда.",
"Молниеносные лучи задержались на амулете, который был у Лорда все это время на шее.",
"Амулет поднялся в воздух до самого потолка, а из каменных статуй посыпались икры и количество молний увеличилось.",
"В какой-то момент каждый монолит треснул и рассыпался. И после разрушения последнего каменного Аликорна воцарилась тишина и амулет вновь вернулся к Лорду.",
"Хатред почувствовал таинственную силу, окутавшую его.",
"Это была могущественная темная магия.",
"- Твое поражение станет моей победой — ледяным голосом произнес Лорд Хатред и выпустил в потолок сильный удар молний, которые полностью уничтожили его вместе с крышей замка.",
"Но призрак темного мага ничего не ответил, он смолк, возможно потому что наконец-то познал   свое поражение.",
"Один из обломков крыши замка упал на каменный пол рядом с Лордом Хатредом, но он его не заметил и надпись на нем всегда останется для него тайной:",
"«Зло рождается не из тьмы и не из света, оно 	рождается из собственной души»",
"",
))
put(1, listOf(
"Стоял один из последних солнечных дней весны.",
"Высокие Кантерлотские башни были налиты весенним теплом и крыши этих громадных сооружений отражали солнечный свет, словно он исходил из самой вершины.",
"Из главного входа Кантерлотской школы выходили пони, для которых закончился еще один учебный год.",
"В такие моменты чувствуешь себя свободным пегасом, который собрался в долгое захватывающее и фантастическое путешествие.",
"Среди всех студентов были две довольно необычные пони, одна из которых очень громко смеялась и показывала что-то необычное своей подруге, не обращая внимания на пони,  которые мимо проходили и чуть не натолкнулись на её из-за резких и быстрых взмахов крыльями.",
"Веселая и шумная рассказчица была нежно-розового цвета с фиолетово-розовой гривой, заплетенной в несколько завитых локонов, которые обвивали уши и падали на лоб, но самым привлекающим в её внешности было то, что она была Аликорном, и её рог был довольно большим для пони её возраста.",
"У нее был веселый и буйный характер.",
"Для такой пони никогда не была ведома какая-то страшная проблема, с которой она не могла бы справиться, а скорее наоборот она всегда справлялась со своими трудностями, не тратя особых усилий для этого и это сделало ее ещё более самоуверенной.",
"Её знаком отличия было переливающее в бирюзовых тонах кристальное сердце.",
"Вторая же пони более спокойная и сдержанная, по сравнению со своей необычной подругой, была бордового цвета с красновато-бирюзовой гривой и собранной короткой чёлкой. У неё был довольно необычный знак отличия: крылатый жезл, обвитый двумя змеями.",
"Обе подруги двигались в сторону Кристальной улицы и постоянно смеялись над забавной историей.",
"- Флурри, это было очень смешно! — заговорила вторая подруга, которая шла справа.",
"- Давно мы так не смеялись, наверно это все из-за истории Магии? - улыбнулась Флурри.",
"- Знаешь, в истории Магии тоже есть смешные и забавные моменты.",
"- Возможно, но мне на истории Магии снятся только кошмары.",
"- Кажется сегодня Кристальная лавка не работает.",
"- Нам не повезло, но ничего Лара, ты ведь приглашена в Кристальную империю!",
"- Спасибо, Флурри, просто для меня Кристальная лавка стала больше чем просто лавка в которой продают сувениры из Кристальной империи.",
"- Я прекрасно тебя понимаю!",
"Флурри остановилась посреди Бирюзовой улицы и Лара заметила, что у её подруги засветился рог.",
"- Флурри, ты в порядке?",
"- Да, я просто снова чувствую её присутствие — прислонилась копытом ко лбу Флурри.",
"- Ты о той пони, которую видела последний раз около библиотеки Кантерлота?",
"Но Флурри ничего не ответила, а быстро развернулась и кинулась обратно к лавке.",
"Лара последовала за ней.",
"Флурри на мгновенье задержалась около лавки и побежала по Кристальной улице, чувствуя что приближается к цели.",
"Она добежала до переулка и завернула туда. В это время на улице было много пони и Лара потеряла свою подругу из вида и не смогла определить куда она повернула.",
"Лара решила спросить у пони, которые двигались по Кристальной улице.",
"- Вы не видели здесь Аликорна? - спросила Лара коричневого пони в шляпе.",
"- Простите, но я только вышел из этой лавки.",
"Но не успела Лара подойти к следующему единорогу, как заметила розовую вспышку в следующем переулке.",
"Лара кинулась туда и увидела свою подругу. Она стояла перед старым серым домом.",
"- Флурри, всё в порядке? - спросила Лара, когда подошла к своей подруге.",
"- Я снова её видела, Лара, она стояла передо мной и хотела ударить по мне заклинанием, но я первая это сделала. Она отразила его и скрылась в этом старом доме.",
"- Ты хочешь зайти туда?",
"- Да, нам нужно выяснить кто она.",
"- Тогда идем! — ответила Лара. Она понимала, что Флурри невозможно остановить и все её идеи все равно осуществляются.",
"Флурри приоткрыла дверь и медленным шагом двинулась по коридору.",
"Лара сделала то же самое.",
"Напротив коридора была винтовая лестница, а слева небольшой зал.",
"Лара обратила внимание на множество запылённых книг, разбросанных по всему залу.",
"- Лара, она наверху, нам нужно подняться — тихо проговорила Флурри.",
"Как только Флурри ступила на первую ступеньку винтовой лестницы, послышался шум со стороны улицы и дверь дома отворилась.",
"Флурри с Ларой не успели спрятаться и их заметил хозяин дома.",
"- Что вы здесь делаете? Воруете мои книги? - недоуменно спросил хозяин.",
"- Простите, мы, просто… - не могла придумать оправдания Флурри.",
"- Заблудились — помогла Лара.",
"- Вы что безрогие и безглазые? Проваливайте отсюда! - рявкнул хозяин.",
"Флурри с Ларой кинулись к выходу. Лара немного разглядела хозяина. Это был старый и скрюченный единорог в неухоженной и грязной одежде, которую одеждой невозможно было назвать, потому что это был обыкновенный кусок грязной ткани.",
"- Лара, надо было спросить, кто он — сказала Флурри, когда обе подруги вышли из переулка.",
"- Я знаю его. Это старик Хорор, он немного необычный.",
"- Ты хотела сказать сумасшедший?",
"- Я не назвала бы его сумасшедшим, он любит книги и прочитал за всю свою жизнь не меньше твоей тёти",
"- Значит любит книги, а ненавидит пони?",
"- Такой характер. Так что у тебя случилось Флурри?",
"- Я услышала голос той пони, как в прошлый раз и почувствовала её присутствие. Когда я забежала в тот переулок, она уже была там. Как я уже тебе рассказала я первая выпустила в нее заклинание и по нему ты смогла найти меня. Дальше ты уже знаешь что произошло.",
"- Ты рассказывала своей тёте о том, что кто-то тебя преследует?",
"- Нет, я постоянно забываю об этом, когда встречаюсь с ней.",
"- Я думаю, ты должна обязательно ей все рассказать",
"- Ты права Лара.",
"- Флурри, тебе удалось увидеть её лицо?",
"- Нет, она всегда в капюшоне и плаще, её сложно рассмотреть.",
"Лара задумалась.",
"Она пыталась найти логичные объяснения происходящего.",
"Флурри не из тех пони, которые испугались бы и насторожились, а наоборот она горела желанием узнать кто была эта пони.",
"- Ладно, Лара, встретимся вечером, если ты не забыла про поездку в Понивилль? - спросила Флурри, когда обе подруги дошли до замка Кантерлота.",
"- Нет конечно! К тому же Флурри ты обещала подарить уникальные книги по Истории Магии — иронически ответила Лара.",
"- Тогда до встречи, Лара!",
"- До встречи Флурри! И будь осторожней!",
"И обе подруги разлучились, а Кантерлотская школа в это время опустела и тень, которую отбрасывал рубиново-розовый фасад, исчезла, облака убежали и небо над школой стало чисто голубым.",
))
put(2, listOf(
"На следующий день Лара поехала вместе с Флурри в Понивилль, чтобы вновь прогуляться по любимым местам этого чудесного городка, наполненного дружбой и любовью.",
"- Флурри, так что твоя тётя сказала о таинственной пони в капюшоне? - спросила Лара, когда обе подруги сидели в одном из вагонов поезда.",
"- Она посоветовала мне обратиться к Санбёрсту и не откладывать на потом, как я делала всегда.",
"- Особенно когда задавали много домашнего задания по Истории Магии — улыбнулась Лара.",
"- Не вспоминай, надеюсь что в следующем году её будет меньше.",
"Лара промолчала. Она знала, что в следующем году История Магии станет более углубленной и для её подруги это будут новые кошмары, а поэтому она не стала огорчать Флурри перед предстоящими летними каникулами.",
"И вот в одном из окон вагона появился небольшой домик с соломенной крышей и фиолетово-кристальным окошком, это был вокзал Понивилля.",
"После приезда две подруги отправились в Кристальный замок и Флурри взяла парочку старинных книг, которые обещала подарить Ларе (это были уникальные издания по Истории Магии).",
"После Кристального замка, они с нетерпением отправились в школу Дружбы, которую они обе посещали на протяжении всего года.",
"В отличии от Лары, Флурри бывала там гораздо чаще, чтобы практиковаться с Санбёрстом контролировать свои уникальные магические способности.",
"В самом начале учебного года ей с трудом давались занятия, она часто отвлекалась и порой случались непредсказуемые и забавные ситуации.",
"Как-то они прогуливались с Санбёрстом около школы и Флурри отвлеклась на сообщение Лары, с которой они общались по волшебной книге, и случайно заморозила школьный пруд.",
"После уроков с  Санбёрстом она всегда навещала Старлайт, они были очень дружны и Старлайт ни раз давала ее советы, делилась с ней интересными историями и обучала магическим приемам.",
"У Лары было несколько знакомых гипогрифов и один дракон Шарпен в школе Дружбы, от которого она узнала очень много из жизни драконов и написала целую научную статью для предмета «Существа Эквестрии».",
"Обе подруги договорились встретится у школьного пруда с водопадом, но Флурри долго не появлялась и Лара решила заняться уникальными томами по Истории Магии.",
"Но не успела Лара дойти до покорения Сомброй Кристальной империи, как Флурри мгновенно появилась перед ней.",
"- Прости, Лара, это было так удивительно, ты не поверишь!",
"- Санбёрст смог определить твоего таинственного преследователя?",
"- Не совсем, но он смог вытянуть из меня воспоминания в которых была эта пони. Посмотри! - Флурри протянула Ларе хрустальный шарик и она взяла его в копыта.",
"Сначала ничего не происходило и шар был тусклым. Флурри направила рог на шарик и после её заклинания Лара смогла увидеть как возникает образ пони в капюшоне и вырисовываются очертания библиотеки Кантерлота. Но вот таинственная пони растворяется словно в тумане и исчезает.",
"Затем появляется снова, но уже около Кристальной лавки. Флурри кидается за ней и настигает у старого дома Хорора. У таинственной пони начинает светится рог, Флурри быстро реагирует и запускает в неё магический луч, который та успешна отражает и исчезает в розовой вспышке.",
"- Этому заклинанию меня научил Санбёрст.",
"- Удивительно! Я читала об этом ещё осенью в одной из старинных книг в библиотеке, но не решилась попробовать. - восторженно проговорила Лара.",
"- Да, меня тоже это поразило! Санбёрст отправил моей тёте эти воспоминания.",
"- И все же, я не уверена, что можно определить кем была та пони, может это вообще наколдованный призрак!",
"- Наколдованный призрак?",
"- Да, есть такое заклинание, которое позволяет наколдовать своего призрака, твою копию которой ты можешь управлять.",
"- Лара, видимо ты плохо любишь свою подругу, если скрываешь такие классные заклинания и не желаешь ими делиться со мной.",
"- Прости Флурри.",
"- Ну нет Лара, в следующем году мы повеселимся! - торжествовала Флурри.",
"- Вот это я обожаю в тебе больше всего! - улыбнулась Лара.",
"Флурри положила хрустальный шар в свою сумку и обе подруги отправились в любимые места Понивилля: Сахарный дворец - попробовать самые вкусные десерты во всей Эквестрии, на яблочную ферму — встретится с дружной семьей Эпплов, в домик Флаттершай — послушать спокойную и мелодичную музыку птиц, в бутик Карусель — взять что-нибудь простое для Лары и прогуляться по рынку в поисках всяких интересных безделушек.",
"На следующий день Лара отправилась в Кантерлот, она запланировала на лето прочитать несколько десятков новых изданий по магическим заклинаниям и темной магии, которые совсем недавно появились в Кантерлотской библиотеке и написать целый сборник научных работ.",
"Флурри решила провести все летние каникулы у себя в Кристальной Империи и пригласить Лару в гости.",
"Почти весь месяц они вместе гуляли по кристальным улицам и переулкам, любовались невероятно красивыми видами и ели мороженное.",
"Лара настолько увлеклась, что даже забросила свои научные работы и решила посвятить все свое время долгим и интересным прогулкам.",
"В один из последних дней августа Флурри получила письмо от своей тёти:",
"«Дорогая моя племянница! Мы уже не виделись с тобой больше двух месяцев и я очень сильно по тебе соскучилась, к тому же у меня есть для тебя интересные новости и подарок, обязательно навести меня, когда приедешь в Кантерлот»",
"Внизу была подпись: «Бесконечно любящая тебя, тётя, принцесса Твайлайт Спаркл».",
"Она обожала свою тётю и поэтому с нетерпением отправилась в Кантерлот, попрощавшись со своими родителями.",
"В это время в Кристальной империи поднималось Солнце и его хрустальные лучи озаряли фасады и крыши домов, которые сверкали разноцветными оттенками драгоценных камней.",
))
put(3, listOf(
"По ступенькам главной лестницы Кантерлотского замка поднималась уже знакомая нам Флурри в сопровождении грифона, который был облачен в золотистые доспехи, на груде у него блестела пятиконечная звезда, а крылья, которые были собраны, имели темно-голубой цвет.",
"- Привет, Галлус, давно не виделись! — поприветствовала Флурри своего друга.",
"- Привет, Флурри, принцесса Твайлайт уже ждет тебя.",
"- А Спайк уже прилетел?",
"- К сожалению нет.",
"- Очень жаль, я так долго с ним не виделась. - расстроилась Флурри и вошла вместе с Галлусом в гостевой зал, где пол был сделан в виде черно-белой шахматной доски и направилась вдоль красной дорожки, которая пересекалась с другой, а на месте их пересечения была расположена желтая 8-ми конечная звезда.",
"Галлус подошёл к двери тронного зала, которая всегда вызывала внутри Флурри неоднозначные чувства и она снова пригляделась к мозаике, которая была на двери.",
"На левой стороне было расположено темно-голубое небо с Луной, а на правой Солнце, освещающее всю Эквестрию своими ярко-золотистыми лучами.",
"Галлус доложил принцессе Твайлайт о прибытии её племянницы и Флурри вошла в тронный зал, наполненный несколькими тысячами лун истории.",
"Здесь было очень много кристальных мозаик, с каждой из них было связано своя собственная история.",
"На самой первой была изображена победа принцессы Селестии над принцессой Луной.",
"Дальше следовала мозаика с изображением перехода сестры Селестии на сторону света.",
"И самой примечательной, про которую Флурри никогда не забывала, была мозаика, запечатлевшая победу над королем Сомброй и спасением Кристальной империи.",
"Флурри знала эту историю в подробностях, к тому же Спайк по тысячу раз её пересказывал в красочных и героических тонах.",
"Флурри сразу увидела свою тётю и с воодушевлением поспешила к ней.",
"Принцесса Твайлайт Спаркл была очень сильно похожа на Селестию, её копыта были облачены в золото, так же как и шея, на которой было ожерелье, символизирующее дружбу и магию, а на гриве около рога находилась золотая корона с фиолетовой звездой, её знаком отличия — магией.",
"Она улыбнулась и пошла навстречу своей племяннице.",
"С обеих сторон извиваясь бежал маленький кристально-прозрачный ручей из чаш, которые стояли около трона принцессы.",
"Флурри бросила взгляд на место, где всегда сидел Спайк, но его там не было сейчас.",
"- Здравствуй, Флурри - поприветствовала принцесса и крепко обняла свою племянницу.",
"Она несильно изменилась с их последней встречи, её взгляд был такой же добрый и нежный, а фиолетово-синяя грива также плавно развивалась.",
"- Привет, тётя!",
"- Как себя чувствует Каденс и мой брат Шайнинг Армор, я слышала, что в Кристальную Империю приезжал Торекс.",
"- Да, он очень интересный собеседник и мы здорово провели время, родители такие же счастливые как и были, ну может чуточку счастливее, я ведь одна из лучших учениц в этом году.",
"- Я в тебе никогда не сомневалась, тогда во время Кристаллинга ты нам много хлопот доставила —  улыбнулась Твайлайт.",
"- Я обожаю эту историю больше всего - засмеялась Флурри.",
"- Как твоя лучшая подруга, Лара?",
"- Отлично! Она решила отложить свои научные работы, чтобы прогулять летние каникулы в Кристальной империи — улыбнулась Флурри.",
"- Хорошее решение, ничто не делает могущественнее, чем настоящая дружба!",
"- Да, в этом году мы повеселимся",
"- Флурри, у меня есть к тебе важный подарок.",
"Принцесса Твайлайт Спаркл подняла свой рог и над Флурри появилось фиолетовое облако, из которого возник амулет и медленно спустился на шею Флурри.",
"- Ты уже достаточно хорошо владеешь магией и те странные события опечалили меня, поэтому я решила сделать для тебя этот амулет от темной магии.",
"Флурри обняла свою тётю и не заметила как амулет исчез.",
"- Амулет защищен различными заклинаниями и он невидим, когда ты носишь его, чтобы никто не смог его заметить.",
"- Неужели та пони владеет тёмной магией и преследует меня?",
"- Возможно, поэтому ты никогда не должна забывать: темная магия питается ненавистью, злобой, страхами и каждая пони может взрастить в себе этого ненасытного демона и все будет зависеть только от тебя. Выберешь ли ты свет или тьму.",
"- Я обещаю, что никогда не позволю тьме завладеть мной!",
"- В этом я никогда не буду сомневаться, моя племянница. Ты собираешься завтра посмотреть на новых учеников?",
"- Мне Лара об этом уже несколько раз напоминала.",
"- Я была бы рада, чтобы ты пришла и посмотрела, как новые ученики будут сдавать вступительные экзамены.",
"- Хорошо, я постараюсь прийти, если Пёрпл не пригласит на вечеринку - подмигнула Флурри.",
"Принцесса Твайлайт улыбнулась и они снова обнялись.",
"Флурри рассказала некоторые подробности из Кристальной Империи, а её тётя поделилась королевскими новостями, которые Флурри обожала слушать, а потом обсуждать их вместе с Ларой.",
))
put(4, listOf(
"Когда-то школы Кантерлота, в которой можно было изучать магию всем, кто владел ей, не существовало, а была лишь школа для одарённых единорогов, но после того как Твайлайт стала принцессой Эквестрии,  в старой школе произошло много изменений: на смену двухэтажному сиреневому фасаду пришёл трехэтажный светло-бирюзовый, к старым трём башням добавились ещё две для новых предметов — «Магические предметы» и «Защита от темной магии», а старые башни были заменены на новые.",
"Перед поступлением в школу каждый новый ученик сдаёт вступительные экзамены за исключением пони не владеющих магией, они могут изучать магические предметы доступные для них, такие как зельеварение и магические предметы без сдачи экзаменов.",
"Обычно вступительные экзамены проводились в главном зале школы Кантерлота.",
"Новому ученику предлагалось продемонстрировать свои магические способности, в основном это были простые превращения и телепортация.",
"В качестве проверяющих были все преподаватели, директор Стар Свирл и принцесса Твайлайт Спаркл.",
"Также разрешалось прийти родственникам или родителям новых учеников, и старшекурсникам.",
"Флурри не особо хотела идти смотреть на магические таланты новых учеников: Пёрпл Кейк в это время проводила вечеринку в честь начала нового года для всех своих подруг.",
"Лара в свою очередь с нетерпением хотела попасть на мероприятие по приему новых учеников и уговаривала Флурри пойти с ней:",
"- Пёрпл Кейк проведёт еще тысячу таких вечеринок, а мероприятие по приему новых учеников проводится не так часто, к тому же разве тебе не интересно?!",
"- Хорошо, Лара,  во сколько завтра? - согласилась Флурри.",
"- В час дня около школы и не беспокойся, мы ещё успеем в оба места. Вступительные экзамены продлятся не дольше двух часов.",
"- Да, но на вечеринках Пёрпл все самое интересное в начале.",
"- Согласна.",
"На следующий день в назначенное время обе подруги отправились в школу Кантерлота.",
"Лара была в хорошем настроении и на протяжении всей дороги вспоминала о своем вступительном экзамене:",
"- Ты помнишь, тогда я вышла вторая?",
"- Да, кажется ты вырастила большой цветок и с помощью ветра подняла его.",
"- А ты тогда удивила всех силой своей магии, быстрые телепортации, подъем огромных предметов и лучевое представление.",
"- Спасибо! Но я ведь Аликорн, для меня это было проще, чем сделать вдох!",
"Флурри с Ларой вошли в школу и направились к главному залу, который был напротив входа.",
"Дверь была немного приоткрыта и обе подруги без лишнего шума попали в главный зал.",
"Мероприятие уже началось и несколько новых учеников уже закончили демонстрировать свои магические способности и с счастливыми улыбками делились своими впечатлениями.",
"Флурри быстрым взглядом окинула зал и увидела преподавателей, директора и свою тётю, взгляды которых были устремлены в центр зала.",
"Зал был круглой формы, на краю располагались сидения в несколько рядов, каждый последующий был выше предыдущего, а в самом центре находилось свободное место, предназначенное для выступающего.",
"Освещение состояло только из люстр, которые зажигались преподавателями магическими искрами.",
"Лара с Флурри выбрали свободное место и принялись наблюдать за следующим учеником.",
"В центр зала вышел маленький пони бирюзового цвета.",
"Он сильно переживал и можно было заметить как у него покраснело лицо.",
"Из-за сильного волнения он перепутал заклинания и вместо превращения пуговиц в воздушные шарики, они превратились в мячики, которые разлетелись в разные стороны.",
"Принцесса Твайлайт Спаркл похвалила маленького волшебника с успешным поступлением, а кто-то из преподавателей даже поймал резиновый мячик.",
"Флурри приметила необычную пони, которая была последней в очереди.",
"Она была угольного цвета с короткой гривой и со средней челкой, которая падала ей на лоб.",
"В её внешности было что-то отталкивающее, по крайней мере, так считала Флурри.",
"- Лара, посмотри! Там кажется земная пони.",
"- Земные пони тоже могут учиться при наличии магических способностей.",
"- Это ведь необычно, ты не думаешь?",
"- Да, необычно, но магия доступна всем, к тому же существует магия Дружбы, с силой которой не сравнится даже самая мощная темная магия.",
"- Хорошо, Лара, теперь я точно раньше не уйду.",
"Лара улыбнулась.",
"Очередь уменьшалась, ничего нового и необычного для Флурри так и не появлялось, в основном это были телепортации, превращения каких нибудь предметов в другие и лучевое представление.",
"В этом году в зале были только одни единороги кроме необычной, по мнению, Флурри земной пони и кирина кремового цвета.",
"Пришел черёд последней пони.",
"Потупив глаза к месту выступления просеменила пони угольного цвета.",
"Краем глаза она убедилась что все смотрят на неё и это ещё больше её напугало.",
"Флурри с интересом наблюдала за ней.",
"Ей удалось немного побороть свой страх и она подняла голову и ещё раз окинула зал взглядом, потом соединила копыта словно держала магический шар, но ничего не происходило.",
"Когда она обратила внимание, что ничего не происходит, решила попробовать другое заклинание, закрыла глаза и несколько минут неподвижно стояла, но к её сожалению ничего магического снова не произошло.",
"И с последней надеждой она попыталась поднять  мячики в воздух.",
"Флурри услышала легкий смех среди новых учеников и посмотрела на Лару, она так же как и преподаватели держалась спокойно и ждала того момента, когда что-то произойдёт.",
"Но ничего не произошло и принцесса Твайлайт Спаркл сказала:",
"- Как твое имя?",
"- Эмбер — тихо сказала новая ученица.",
"- Ты хотела учиться в школе Кантерлота?",
"Эмбер кивнула.",
"- Ты могла поступить так же как и другие земные пони, вам не нужно сдавать экзамены.",
"- Но я владею магией - выдавила Эмбер.",
"В центр зала вышел высокий крепко сложенный земной пони ярко-коричневого цвета и поклонился принцессе.",
"- Ваше величество, моя дочь владеет удивительной магией, но у неё сильная боязнь сцены.",
"- Хорошо, Эмбер, я смогу принять тебя после завершения мероприятия в этом зале.",
"Через несколько минут мероприятие по приему новых учеников закончилось и ученики удалились вместе с преподавателями, а Флурри с Ларой остались на своих местах и благодаря заклинанию невидимости, которое Лара изучила летом ещё в Кристальной империи, им удалось остаться незамеченными.",
"Эмбер во второй раз вышла в центр зала. Она чувствовала себя гораздо увереннее.",
"Сначала у Эмбер снова ничего не получалось и её усилия были напрасными, но внезапно Флурри заметила как Эмбер взлетела.",
"Принцесса Твайлайт Спаркл была поражена не меньше других.",
"Эмбер не долго была в воздухе и вновь опустилась.",
"- Эмбер, у тебя невероятные магические способности!",
"У отца Эмбер загорелась улыбка и он обнял свою дочь.",
"- Вы можете узнать все необходимое для учёбы у директора.",
"- Спасибо, ваше величество - сказал отец Эмбер.",
"- Не беспокойтесь из-за дочери, все будет хорошо. - улыбнулась принцесса Твайлайт Спаркл и обратилась к Эмбер — Успехов тебе в учёбе! - и удалилась из зала.",
"Зал опустел, остались только Флурри и Лара, скрытые магическими нитями невидимости.",
"- Лара, ты видела?",
"- Да, полеты с помощью магии это сложное заклинание, я его так и не смогла освоить.",
"- Видимо, у нас будет новая подруга! - торжественно сказала Флурри и обе подруги отправились на вечеринку к Пёрпл Кейк.",
"",
))
put(5, listOf(
"Первые осенние дни были самыми превосходными, потому что многие пони снова встретились со своими друзьями и после столь длинных летних каникул всем хотелось поделиться впечатлениями и подробностями.",
"В конце первой недели у класса Флурри должен был быть первый урок по магическим предметам, который преподавал Магитемз, талантливый и очень  умный пони.",
"Магитемз был ещё жеребенком, когда принцесса Твайлайт вместе со своими друзьями спасла Кристальную Империю от Короля Сомбры.",
"С раннего детства он отличался ораторским мастерством и любил изучать древние магические предметы.",
"Он был обычным земным пони и в свои школьные годы знал в десятки раз больше о магии, чем его сверстники единороги.",
"В Кантерлот он переехал после основания школы Дружбы и подрабатывал тем, что работал в разных сувенирных лавках и продавал различные древние предметы.",
"Спустя несколько лет, как принцесса Твайлайт превратила одаренную школу для единорогов в полноценную магическую школу, Магитемз решил попробовать себя в качестве учителя по Магическим предметам и был назначен профессором благодаря углубленным знаниям.",
"Он очень сильно любил свой предмет и рассказывал с большим интересом, никому и никогда не было скучно на его уроках.",
"А самым интересным была практическая часть, когда Магитемз демонстрировал работу магического предмета и показывал как его можно использовать.",
"Свой класс он тоже расставил по особому вкусу: посередине круглый фиолетово-зеленый магический стол, вокруг сидения для учеников.",
"Все магические предметы он доставал из маленького шкафчика, который находился напротив входа в класс.",
"Шкафчик обладал магическим свойством и внутри содержал гораздо больше вещей, чем могло показаться на первый взгляд по его размеру.",
"Класс Магитемза находился в передней башни правого крыла и был одним из самых любимых мест студентов потому что ко всему великолепию предмета и преподавателя рядом находилась столовая.",
"Когда прозвенел звонок, мистер Магитемз приступил к осмотру класса. В этот момент в кабинете внезапно появились Флурри и Лара и удивили его ни меньше если бы они принесли с собой Амулет Аликорна.",
"- Хм оригинально, на протяжении всего преподавания в школе, никто никогда не телепортировался в мой класс —  сказал Магитемз.",
"- А это у нас лучшие ученицы! — с усмешкой сказалаа Эвери Хейт.",
"- Я слышал,  что на первом курсе учился Аликорн, это вы Флурри Харт? - поинтересовался Магитемз.",
"- Да, это я.",
"- Хорошо, очень приятно познакомиться! Все приготовились? - спросил Магитемз и ещё раз осмотрел класс.",
"Ученики расположились на своих местах и внимательно уставились на профессора.",
"- На моем предметы вы будете изучать не только магические предметы, но и прелести магии.  Что ж, сегодня мы поговорим о двух видах магии - тёмной и природной, данной нам с самого дества. Может кто-нибудь уже читал новые учебники по магическим предметам?",
"- Да — подняла копыто Лара.",
"- Отлично! Эти новые учебники написаны довольно простым языком и поэтому советую вам их обязательно почитать, если вы этого ещё не сделали.  Теперь кто-нибудь ответьте: а в чем разница между темной магией и светлой?",
"- Темная злая, а светлая добрая — ответил Силли, светло-коричневый пони в очках, который был младше всех в классе.",
"- Не совсем. Темная магия может принести добро, так же как и светлая магия может принести зло.",
"- Темная магия это всего лишь вид светлой магии, только отличие в том, что она завладеть душой и создать хаос внутри каждого — ответила Лара.",
"- Превосходный ответ! - похвалил Магитемз и сделал несколько пометок в своем журнале - природная магия являются частью нас самих, мы можем превращать различные предметы, телепортироваться и даже летать, этот навык развивается и практикуется. Есть еще  очень сильная магия дружбы, о которой вам рассказывали подробно на первом курсе. И самая необычная тёмная, как уже отметила Лара, может завладеть тем, кто применяет её. До сих пор эта магия остаётся загадкой, но к счастью нам известно достаточно, чтобы научиться противостоять ей.",
"- Профессор Магитемз, почему нельзя просто так же её использовать, как и другую магию, только в добрых целях? — поинтересовался Силли.",
"- Можно. Но ни один пони, даже очень сильный не может быть в полной мере уверен, что эта магия не поглотит его хорошие качества и не превратит его в чистое зло. На самом деле, в истории полно примеров того, что ни темная магия была бедствием для Эквестрии, а скорее магия в копытах тех, кто был морально слаб и не смог победить ненависть, злобу или простить обиды.",
"- А, ... если Флурри поглотит тёмная магия, она сможет ее контролировать? — не удержался Силли.",
"- Ты серьезно? Она обычную то не может контролировать — пошутила Эвери Хейт.",
"Раздался легкий смех в классе.",
"- Аликорны так же, как и другие магические существа могут оказаться под действием темной магии — продолжал Магитемз — именно поэтому вы изучали, изучаете и будете изучать магию Дружбы. Я уже упоминал, что это могущественная магия и добавлю, что именно она способна победить темную магию. Вы записали все в свои тетради?",
"- Да, профессор — дружно ответил класс.",
"Урок был впечатляющим, почти все обсуждали его за обедом, особенно темную магию. Эта тема не прошла стороной и Флурри.",
"- Флурри, о чем задумалась? - спросила Лара, когда они сидели в столовой.",
"- О тёмной магии.",
"- Тебе снова снятся кошмары?",
"- Нет, я тебе забыла рассказать, взгляни — оглядываясь по сторонам тихо сказала Флурри и дотронулась до Амулета подаренного тётей, он стал снова видимым.",
"Лара быстро взглянула и амулет снова стал невидимым.",
"- Моя тётя подарила мне его и сказала что он от тёмной магии, я забыла про него и только что вспомнила.",
"- Вы будете шоколадный пудинг или яблочный пирог, а может сахарные шарики или брусничный йогурт?  — протараторила Пёрпл Кейк.",
"- Спасибо, Пёрпл, мы уже взяли — ответила Лара.",
"Пёрпл Кейк была забавной и интересной пони, она всегда стремилась быть похожей на Пинки Пай, но к сожалению ей не повезло с цветом гривы, что очень сильно огорчало её пока Лара не научила Пёрпл менять цвет с помощью магии и поэтому обожательница Пинки Пай никогда не забудет пригласить Лару на свои вечеринки.",
"- А чем болтали? - спросила Пёрпл.",
"- Флурри задумалась о тёмной магии.",
"- Ууу, я тоже думала о ней и у меня даже появился серьезный вопрос, темная магия может захватить разум самой весёлой в мире пони?",
"- Ты о миссис Пинки Пай?",
"- Ага!",
"- Думаю, с Пинки Пай всё сложно, тут моя логика не работает — с отчаянием ответила Лара.",
"- И моя логика тоже бессильна — согласилась Флурри.",
"- Очень, очень и очень жаль!",
"И Пёрпл Кейк набросилась на еду.",
"- Флурри, теперь тебе не нужно беспокоиться о преследованиях неизвестной пони. Все хорошо, разве нет? — прошептала Лара, наблюдая, как Пёрпл перемалывает картофельное пюре с вишневым соусом.",
"- Да, но вдруг она придумает другой способ добраться до меня, что тогда?",
"- Твоя тётя этого не допустит никогда.",
"- Думаю, ты права — согласилась Флурри и вместе с Ларой молча приступила к еде, в отличии от Пёрпл, которая издавала звуки воодушевления от вкусной еды.",
))
put(6, listOf(
"Эмбер в задумчивости рассматривала картину на которой была изображена принцесса Твайлайт со своими друзьями и внизу была надпись «Дружба — это Магия. Принцесса Твайлайт Спаркл символизирует магию, Эпплджек - честность, Флаттершай - доброту, Рарити - щедрость, Радуга Дэш - верность и Пинки Пай — веселье. Шесть элементов гармонии».",
"Остался последний урок по магическим заклинаниям и Эмбер с нетерпением ждала когда закончится первый её учебный день.",
"Мимо проходили две одноклассницы и злобно посмотрели на неё, одна из них обратилась к Эмбер:",
"- Тебе повезло на экзамене, что папочка вступился, а вообще тебе не место в школе, где обучают магии!",
"Эмбер ничего не сказала, она смотрела на своих одноклассниц и не понимала, чем помешала им.",
"- Видимо ты ещё и глупая! Идём отсюда, с ней нет смысла болтать!",
"Эмбер вновь обратилась к картине и задумалась.",
"До приезда в Кантерлот Эмбер не видела никогда школ и больших городов. Её пугало большое общество и другие пони, незнакомые для неё.",
"И её мнение подтвердилось с поступлением в школу Кантерлота. Теперь она хочет снова вернутся домой и проводить всё свое свободное время с отцом.",
"- Прости, я не помешала твоим размышлениям? - прозвучал мелодичный голос и Эмбер обернулась.",
"Около неё стояла пони кремового цвета с необычным искривлённым рогом и в старомодной одежде.",
"- Нет, я ни о чем важном не думала.",
"- Тогда славно, моё имя Санрайз Бриск, а твоё?",
"- Эмбер Грим.",
"- Очень приятно познакомиться, Эмбер.",
"- И мне тоже, ты отличаешься от других единорогов.",
"- Да, ведь я не единорог, я кирин.",
"- Кирин?",
"- Да, кирины живут на Пике Страха.",
"- Необычное название для родного дома.",
"- Согласна! Когда кирин злится то превращается в пылающего пони, нирика. Давным давно киринам пришлось пройти через ручей молчания чтобы перестать говорить и прекратить ссоры, разжигающие огонь. Но спустя время явились две пони и научили киринов контролировать гнев, с тех пор кирины путешествуют по всей Эквестрии.",
"- Интересная история.",
"В этот момент прозвенел звонок и Эмбер с Санрайз отправились на урок.",
"Магические заклинания преподавал Спэлл Мэник, один из авторов нескольких десятков книг по магии и любитель книг о Дэринг Ду.",
"Многие преподаватели удивлялись продуктивности Спэлла и владением более тысячи различных заклинаний.",
"Спэлл был высоким единорогом тёмно-бирюзового цвета. Он любил носить шляпы и у него был даже целый набор шляп на все случаи жизни.",
"Эмбер расположилась на самом последнем ряду в школьном кабинете.",
"Санрайз присоединилась к ней.",
"- Все приготовились? - профессор Спэлл окинул класс взглядом и убедившись, что все ученики на месте продолжал — Поздравляю вас с началом учебного года, наверно я не первый, кто вас уже успел поздравить. Сразу предупреждаю на моём уроке не нужно ничего поджигать и взрывать.",
"Ученики улыбнулись.",
"- Предмет магические заклинания состоит из двух частей: теоретическая и практическая. Основной акцент конечно же на практической, теория по большой части будет идти в копыто с практикой, так что вам ничего не нужно будет заучивать, как на Истории Магии. Сегодня мы рассмотрим простейшее заклинание, которое вы знаете почти с самого детства, заклинание левитации предметов. Это довольно простое заклинание, позволяющее нам поднять предмет и контролировать его.",
"Профессор Спэлл поднял книгу с помощью заклинания и раскрыл её.",
"- Но, было бы все так просто, мы бы все летали. Попробуем добавить ещё несколько книг.",
"Спэлл поднял ещё несколько книг с парт учеников.",
"- Попробуем одновременно управится с несколькими книгами.",
"Спэлл спокойным движением разместил книги по разным углам кабинета и снова собрал перед собой.",
"- На первый взгляд это может показаться простым. Кто хочет попробовать?",
"Копыто подняла та пони, которая в коридоре нагрубила Эмбер.",
"- Как твое имя?",
"- Блуберри.",
"- Хорошо, Блуберри возьми три книги и проделай то же самое.",
"Блуберри подняла книги и быстро повторила действия профессора.",
"- Попробуй взять ещё три книги.",
"Блуберри быстро справилась с новым заданием.",
"- Отлично, возьми ещё шесть книг и одновременно разложи их все по партам, не забудь мою положить на мой стол.",
"Блуберри осторожно разместила все книги по своим местам.",
"- Чудесно! У тебя хороший навык, проходи на свое место. Заклинание левитации предметов очень полезное и не забывайте его тренировать. А теперь перейдем к более интересному заданию. Мы посмотрим насколько у вас сильная магия. Кто хочет первым попробовать?",
"Почти весь класс поднял копыта, Эмбер открыла книгу и уткнулась в неё, надеясь что её не спросят.",
"Первым вышла Санрайз Бриск.",
"- Попробуй поднять этот мячик — Спэлл наколдовал небольшой серый мячик.",
"Санрайз с легкостью справилась с этой задачей.",
"- Хорошо, теперь ещё раз попробуй — Спэлл наколдовал мячик побольше.",
"И этот мячик Санрайз смогла поднять.",
"Спэлл сделал ещё три попытки и на третьей у Санрайз не хватило сил поднять мячик.",
"- Пятьсот двадцать три килограмма, отличный результат, проходи на место, теперь по очереди, начиная с первого ряда подходите к мячику.",
"Эмбер заволновалась, ей нужно было выйти перед всем классом и измерить свою магическую силу. А вдруг как на экзамене ничего не получится и весь класс будет издеваться над ней.",
"- Не переживай, у тебя все получится, Эмбер — успокаивала свою новую подругу Санрайз — ты поднимешь больше всех, я в тебя верю.",
"Вот закончился первый ряд, второй, теперь выходит Блуберри.",
"- Семьсот тридцать, восхитительный результат, присаживайся.",
"Блуберри с довольной ухмылкой уселась между своими подругами и обернулась к Эмбер:",
"- Ну что, скоро твой черед, мячик хоть сдвинуть сможешь?!",
"И Блуберри вместе с подругами захохотала.",
"Пришёл черёд Эмбер.",
"Она решила, что её никто не заметит и не вызовет, поэтому продолжала смотреть в книгу.",
"- Все продемонстрировали свои способности? - поинтересовался Спэлл.",
"- Нет, профессор, Эмбер ещё не выходила — сказала Блуберри и улыбнулась в сторону Эмбер.",
"- Тогда прошу.",
"Эмбер медленно встала и направилась к злосчастному мячику.",
"- Секунду, теперь можно, поднимай.",
"Эмбер направила копыта в сторону мячика и он поднялся. Ура. У неё получилось.",
"Спэлл увеличил вес, и мячик снова взмыл в воздух.",
"С каждым увеличением веса Эмбер чувствовала себя уверенней.",
"Она уже забыла в какой раз Спэлл увеличивает вес и не замечала возгласы учеников.",
"Но видимо так устроен мир, что неведомые силы устанавливают предел нашим возможностям. Эмбер начала чувствовать слабость, мячик становился тяжелее.",
"Когда до её предела возможностей оставалось совсем немного и мячик начал замедлять своё движение, Эмбер услышала как одноклассники подбадривали её за исключением Блуберри и её подруг и краем глаза заметила сияющую улыбку на лице Санрайз.",
"Из последних сил Эмбер подняла тяжеленный мячик и он по велению профессора растаял в воздухе.",
"Раздался радостный вопль на весь школьный класс.",
"- Эмбер, шесть с половиной тонн! Невероятно! Это новый школьный рекорд!",
"Эмбер была рада, что всё закончилась и с радостью уселась на свое место.",
"Санрайз не могла сдержать своих эмоций и даже обняла Эмбер.",
"Урок подошёл к концу и ученики, радуясь, что закончился первый учебный день, побрели по домам.",
"- Ты потрясла весь класс! - говорила Санрайз, когда они с Эмбер вышли из школы.",
"- Кажется только разозлила Блуберри.",
"- Не обращай внимание, она просто видит в тебе соперницу.",
"- Соперницу?",
"- Она боится что ты более талантливая.",
"- Почему? Разве это плохо?",
"- Нет конечно. А ты на какой улице живешь?",
"- На Бирюзовой",
"- А я на улице Понивилля, ну тогда увидимся в школе, мне налево.",
"- Хорошо.",
"И обе подруги, недавно ставшие друзьями, расстались и отправились по своим домам.",
