- Эмбер зачем нужно было идти в это место и ещё в такую погоду? Разве ты не знала, что будет дождь? - недовольно спросила Паинт.
- Прости, Паинт, я люблю такую погоду и ты это знаешь, а ещё я хотела с тобой прогуляться наедине, мы ведь лучшие подруги — спокойным голосом проговорила Эмбер, в котором чувствовалась искренняя дружеская любовь.
- Да, у меня есть, что тебе сказать — резко ответила Паинт, она была раздражительна и хотела побыстрее закончить этот разговор.
- Хорошо, пойдем в ту сторону, там классный вид на Кантерлотский замок
	Паинт неохотно согласилась и они вдвоем направились в сторону замка, в котором сейчас принцесса Твайлайт листала альбом, подаренный Старлайт, в котором были запечатлены самые яркие воспоминания.
	У Паинт была красновато-желтая кудрявая грива, которая падала на едва заметный из-под неё рог. А на носу у неё всегда были большие очки в черной оправе.
- Что ты хотела мне сказать? — спросила Эмбер.
- Я хотела сказать, что наша дружба была моей ошибкой и мы больше не можем быть подругами, поэтому прощай
	Эмбер внезапно остановилась  и не могла поверить, была ли это правда или сон, её словно поразили громом. 
- Ты пошутила? - спросила Эмбер.
- Нет! Мы больше не можем дружить — твердо ответила Паинт.
- Может быть я что-то сделала не так, ты ведь прекрасно меня понимаешь, я твоя лучшая подруга и…
- Прекрати! Я тебя никогда не понимала и не хочу понимать, ты странная, мне нужны другие пони, не ты — перебила Паинт и направилась назад.
	Эмбер были неприятны эти слова, она не ожидала подобного от своей лучшей подруги, с которой они дружили с самого детства.
- Это твои новые дружки так сказали?! — усмехнулась Эмбер.
- Не надо ничего говорить про моих новых друзей, ты и копыта их не стоишь! - начала злиться Паинт — мы больше не друзья и точка, потому что я не хотела с тобой дружить и никогда не захочу, найди себе другую такую же темную пони, как ты!
- Какая же ты все таки гнилая и мерзкая, я могла такое ожидать, ведь я всегда знала, ты будешь такой же, как и твоя старшая сестра, хахахха — засмеялась Эмбер.
	Паинт остановилась, её сильно задели слова Эмбер, она не смогла сдержать свой гнев и развернувшись ударила по Эмбер магическим лучом.
	Эмбер отразила магический луч и облила Паинт водой из лужи.
- Теперь твой внешний вид соответствует внутреннему — засмеялась Эмбер.
- Ты демон! Ты темная пони! Тебя запрут в тартаре на тысячи лун! - крикнула Паинт.
	Её голос разлетелся на весь Кантерлот, если бы шум сильного дождя не заглушил его.
	Из глаз Паинт пошли слезы, она не могла найти очки, которые слетели, когда Эмбер облила ее грязной водой.
	Когда она нашла очки, от Эмбер не было и следа.
	- Сбежала! Гнусная и мерзкая кобыла! - крикнула Паинт и поспешила в общежитие Кантерлота.
