Флурри долго летела и не  замечала, что происходило вокруг. Её не покидали мысли, что именно из-за неё Лара находится в тяжелом состоянии, а Эмбер Грим возможно погибла. 
	Она решила приземлиться и обдумать всё, но только сейчас увидела, что под ней было прозрачно-чистое озеро. 
	Флурри коснулась копытом воды и разглядела своё отражение.
«Неужели это не сон и я по-настоящему уничтожила Фонтан Золотой Дуб, убила Эмбер Грим и причинила много боли моей любимой подруге?» - спрашивала себя Флурри. 
	Из её глаз капали слезы и падали в озеро, плавно расходясь водяными кольцами и словно хрустальный шар показывает гадателям будущее озеро показало ей прекрасное прошлое.
	Это были те чудесные для Флурри дни, когда она гуляла вместе с Ларой по Понивиллю после уроков Дружбы. 
	Сначала они заходили в Сахарный Дворец, накупали себе пирожных и объедались до отвала.
	А вечером всегда шли к фонтану Золотой Дуб.
	Тех дней уже не вернуть, они бесследно исчезли и Флурри хотела вернуться в прошлое и отказаться от этой злосчастной дуэли, которой она так жаждала.
	«Я не смогу изменить свое прошлое, но если я останусь тут, то я просто трусливая пони, которая не может ответить за свои поступки. Я вернусь и расскажу всю правду Старлайт» - твердо решила Флурри и отправилась назад. 
	У неё появилось сильное желание рассказать всю правду о своей ненависти и злобе к Эмбер Грим.
	Уже была ночь, когда Флурри увидела очертания школы Дружбы и начала медленно снижаться. 
	На вершине водопада она заметила тень, похожую на пони и решила разглядеть её поближе.
	Это была Старлайт. Она знала, что Флурри вернётся и ждала её уже несколько часов. 
	Флурри не смогла удержаться и кинулась в объятья Старлайт. 
	В этот момент ей было так тяжело, что она не могла сказать ни слова.
- Все хорошо, Флурри, успокойся — говорила Старлайт — Лара в порядке.
- Я убила Эмбер Грим, это моя вина, я демон — чуть не рыдая выдавила Флурри.
- Успокойся, она жива — утешала её Старлайт.
- Я хочу рассказать вам всю правду.
- Хорошо, Флурри
	Флурри начала приходить в себя и успокаиваться. 
- Мне сразу не понравилась Эмбер Грим. Я чувствовала к ней отвращение. Потом тётя попросила меня подружиться с ней, я целый месяц не решалась, а когда решилась то горько об этом пожалела. Я почувствовала себя уязвленной и в этом была неправа. Мне было суждено родиться Аликорном и быть в центре внимания, быть лучше других, поэтому я начала её ненавидеть. Когда я услышала, что у неё знак отличия прозрачный и похож на знак моей тёти, я решила, что она порождение зла и хочет стать правительницей Эквестрии. С этого времени я наблюдала за ней,  и случай с Эвери Хейт меня вывел из терпения, поэтому я вызвала её на дуэль. Лара предупреждала меня, что я поступаю неправильно, она говорила много раз об этом, но я хотела показать всем, что Эмбер Грим порождение зла, а я добрая и хорошая. Она оказалась лучше меня в магии даже без рога, тогда я не могла удержать всю свою ненависть и злость, которая во мне росла. И она вырвалась наружу. - рассказывала Флурри и  у неё снова пошли слезы.
- Флурри, ты правильно поступила, что рассказала мне всю правду. Я тоже не была хорошей пони и поступала неправильно
- Вы? Разве такое может быть? - удивилась Флурри.
- Да. Это длинная история берёт свое начало ещё до твоего рождения. - начала Старлайт — В детстве у меня был единственный друг Санберст, с которым мы проводили всё время. Он первый  получил знак отличия и уехал в продвинутую школу для магов, а я осталась одна и не решалась больше заводить друзей. Потом  я создала деревню, где все пони были равны. Я забрала у них свободу выбирать кем им быть, теперь я хорошо понимаю эту ужасную ошибку. Твоя тётя вместе со своими подругами разрушила мою утопию и я сбежала. Я долго следила за ней и хотела только мести. В один из прекрасных дней когда Твайлайт рассказывала о легендарном Радужном ударе, я была в зале и узнала, что именно от него зависела её дружба. Поэтому я воспользовалась заклинанием Стар Свирла и отправилась в прошлое, чтобы помешать Радуги Дэш сделать звуковую радугу. Такие последствия повлекли к тому, что вся Эквестрия оказалась на гране гибели! Твайлайт долго убеждала меня в этом и я поверила ей, выбрав путь дружбы. Меня долго мучило моё прошлое и я не могла его забыть, но впоследствии я поняла, что именно Твайлайт и её друзья сделали меня лучше.
	Флурри долго молчала, её поразила эта история. Она не могла поверить, что Старлайт когда-то враждовала с её тётей, хотела ей отомстить, путешествовала во времени и чуть не уничтожила всю Эквестрию.
- Именно поэтому тебя попросила Твайлайт подружиться с Эмбер. Она другая пони, не такая как все и это не значит что она недостойна иметь хорошего друга. Когда мы остаемся одни со своими страхами и обидами мы можем стать настоящими демонами, уж мне поверь — подмигнула, улыбнувшись Старлайт.
- Я ужасно поступила с ней, я не обращала внимания на её проблемы и не думала даже с ней подружиться, просто потому что у меня уже была лучшая подруга, я относилась к ней, как к демону и мне очень жаль — созналась Флурри.
- Ты хорошая пони и всегда можешь найти помощи у своих друзей. Только не забывай о них и прислушивайся к ним.
- Хорошо, я должна извиниться перед Эмбер, она в школе?
- К сожалению нет, она решила уехать из Понивилля в Кантерлот, чтобы поговорить с Твайлайт об отчислении из школы.
- Что? Отчислении? Она не виновата ни в чем, это я самый настоящий демон — громко сказала Флурри.
- Мы долго с ней об этом говорили, но она сама так решила.  - с сожалением ответила Старлайт.
	Флурри была ещё сильнее огорчена, она поняла, что Эмбер хочет уйти чтобы больше никому не мешать и остаться одной. 
	
	И поэтому Флурри решила поехать в Кантерлот на следующий день, чтобы поговорить с Эмбер.
- Мне нужно навестить Лару, она в больнице Понивилля? -  спросила Флурри.
- Да, но сейчас ей нужен покой, а тебе хорошо отдохнуть
- Хорошо — согласилась Флурри и снова обняла Старлайт.
	В этой дружеской беседе со Старлайт скрывалась особая магия. Флурри сразу ощутила её действие: ей стало намного легче.
	Наступила ночь и в Понивилле потухли все горящие огоньки — город уснул.
