1. Две подруги
	Стоял один из последних солнечных дней весны.
	Высокие Кантерлотские башни были налиты весенним теплом и крыши этих громадных сооружений отражали солнечный свет, словно он исходил из самой вершины. 
	Из главного входа Кантерлотской школы выходили пони, для которых закончился еще один учебный год. В такие моменты кажется, что все внутри переполнено чувством теплого уюта и ожиданием чего-то  фантастического и захватывающего.
	Среди всех студентов были две довольно необычные пони, одна из которых очень громко смеялась и показывала что-то необычное другой, не обращая внимания на пони,  которые мимо проходили и чуть не столкнулись с ней от её резких и быстрых взмахов крыльями. 
	Самая громкая и шумная была нежно-розового цвета с фиолетово-розовой гривой, заплетенной в несколько завитых локонов, которые обвивали уши и падали на лоб, но самым привлекающим в её внешности было то, что она была Аликорном, и её рог был довольно большим для пони её возраста. 
	А силе её ярко розовых крыльев могла бы позавидовать даже Радуга Дэш. 
	В её внешности можно было сразу распознать буйный и весёлый характер.   
	Для такой пони никогда не была ведома какая-то страшная проблема, с которой она не могла бы справиться, а скорее наоборот она всегда справлялась со своими трудностями, не тратя особых усилий для этого и это сделало ее ещё более самоуверенной.
	Её знаком отличия было переливающее в бирюзовых тонах кристальное сердце.
	Вторая же пони более спокойная и сдержанная, по сравнению со своей необычной подругой, была бордового цвета с красновато-бирюзовой гривой и собранной короткой чёлкой. У неё был довольно необычный знак отличия: крылатый жезл, обвитый двумя змеями.
	Когда площадь около Кантерлотской школы опустела и стала изумрудно-пустынной, та которая была всегда сдержанна и спокойна сказала все ещё своей неугомонной подруге:
- Флурри тебе не стоило этого делать, я бы справилась сама
- Я всего лишь поддержала друга
- Знаешь, для меня до сих удивительно, что ты Аликорн. Ты имеешь более сильную магию, чем у других пони и можешь сравниться в скорости даже с самой Радугой Дэш
- Лара, ты гораздо лучше понимаешь в магии чем я,  у меня всего лишь врождённый талант
	Лара остановилась посреди площади с задумчивым видом, перекинув сумку на другое плечо: 
- А что ты думаешь об этой истории о тёмной пони? 
- Лара, ты ведь знаешь, что я всегда в курсе таких событий, я уже знаю практически все
- Что ж, мне очень интересно узнать все
- Она почти такого же возраста как и мы, но очень странная и даже кошмарная
- И что в ней странного и кошмарного? 
- Все эти слухи о темной пони, не такие уж слухи, я знаю, что у нее нет рога и даже знака отличия, разве это не кошмарно?
- Ты сейчас шутишь? 
- Нет конечно! Скуталу пыталась ей помочь перед поступлением, но она отказалась.
- Она ведь сдала все вступительные экзамены? 
- Да, и это еще кошмарнее!
- Совсем наоборот, это гениально
- Лара! У неё нет рога и знака отличия! Но она смогла сдать все экзамены по магии! Это не гениально, скорее Дискорд в неё вселился бы, чем она смогла бы поднять пылинку с помощью магии
- Не стоит сразу о ней так говорить, да и магия бывает разной
- Я не буду спорить с таким знатоком, как ты, но мои чувства никогда меня ещё не подводили.
- Возможно она демон и нам предстоит сразиться с ней, как когда-то сразилась принцесса Твайлайт и её подруги с Дискордом — слегка улыбнулась Лара.
- Лара, твои шутки не всегда шутки
- Тебе нравятся мои шутки
- Да, но ты не видела эту пони, она будто из-под земли вышла и от неё исходит что-то жуткое и отталкивающее
- Если принцесса Твайлайт и директор Star Swirl одобрили её поступление, значит она может только стать нашим другом
	Флурри остановилась, взмахнула крыльями и перешла на другую тему, ей совсем не хотелось затягивать разговор о темной пони, который вызывал в ней неприятные ощущения и поэтому она спросила:
- Ты собираешься ехать в Понивилль на последний день весны?
- Да, я давно не была на этом празднике
- Тогда встретимся вечером?
- Да
- До встречи Лара
- До встречи Флурри
	Для Лары вся эта история с тёмной пони была чересчур фантастичной.
	«Возможно ей неожиданно приписали какую-нибудь странность, когда она поступала и этот слух разошёлся по всему первому курсу. С другой стороны Флурри знает всегда гораздо больше, чем другие» - думала Лара, она больше всего любила разгадывать сложные и незаурядные вещи и находить  в них настоящую истину.
	Кантерлотская школа опустела и тень, которую отбрасывал рубиново-розовый фасад, исчезла, облака убежали и небо над школой стало чисто голубым.










2. Летние каникулы
	На следующий день Лара поехала вместе с Флурри в Понивилль, чтобы снова встретится со своими друзьями и помочь жителям Понивилля подготовится к первому летнему дню.
	Они не пропустили ни один уголок этого чудесного места, наполненного дружбой и любовью всех его жителей. 
	После приезда две подруги отправились в Кристальный замок и Флурри взяла парочку старинных книг, которые обещала подарить Ларе (это были уникальные издания по истории магии).
	После Кристального замка, они с нетерпением отправились в школу Дружбы, которую они обе посещали на протяжении первого семестра. 
	В отличии от Лары, Флурри бывала там гораздо чаще, чтобы практиковаться с Санберстом контролировать свои уникальные магические способности.
	В самом начале учебного года ей с трудом давались занятия, она часто отвлекалась и порой случались непредсказуемые и забавные ситуации. 
	Как-то они прогуливались с Санбёрстом около школы и Флурри отвлеклась на сообщение Лары, с которой они общались по волшебной книге, и случайно заморозила школьный пруд.
	После уроков с  Санберстом она всегда навещала Старлайт, они были очень дружны и Старлайт ни раз давала ее советы, делилась с ней интересными историями и обучала магическим приемам.
	У Лары было несколько знакомых гипогрифов и один дракон Шарпен в школе Дружбы, от которого она узнала очень много о жизни драконов и написала целую научную статью для предмета «Существа Эквестрии».
	Они провели много времени в школе Дружбы и вновь увиделись со своими старыми друзьями и знакомыми, узнали много нового и интересного, а Флурри даже немного попрактиковалась с Санбёрстом.
	После посещения школы Дружбы подруги направились к Ратуше, чтобы посмотреть распределение обязанностей для подготовки Понивилля к первому дню лета.
	Лара решила заняться  льдом, а Флурри расчисткой снега.
	К вечеру Понивилль уже был покрыт темно-зелёной травой и пони вдыхали свежий летний ветерок. 
	После работ все пони решили приступить к празднованию первого дня лета!
	Первым делом, две подруги отправились в Сахарный дворец - попробовать самые вкусные десерты всей Эквестрии, на яблочную ферму — встретится с дружной семьей Эпплов, в домик Флаттершай — послушать спокойную и мелодичную музыку птиц, в бутик Карусель — взять что-нибудь простое для Лары и прогуляться по рынку в поисках всяких интересных безделушек. 
	На следующий день Лара отправилась в Кантерлот, она запланировала на лето прочитать несколько десятков новых изданий по магическим заклинаниям и темной магии, которые совсем недавно появились в Кантерлотской библиотеке и написать целый сборник научных работ.
	Флурри решила провести все летние каникулы у себя в Кристальной Империи и пригласить Лару в гости.
	Почти весь месяц они вместе гуляли по кристальным улицам и переулкам, любовались невероятно красивыми видами и ели мороженное.
	Для Лары все было удивительно, что она даже забросила свои научные работы и решила посвятить все свое время долгим и интересным прогулкам.
	В один из последних дней августа Флурри получила письмо от своей тёти:
«Дорогая моя племянница! Мы уже не виделись с тобой больше четырех месяцев и я очень сильно по тебе соскучилась, обязательно навести меня, когда приедешь в Кантерлот»
	Внизу была подпись: «Твоя бесконечно любящая тебя, тётя, принцесса Твайлайт».
	Она обожала свою тётю и поэтому с нетерпением отправилась в Кантерлот, попрощавшись со своими родителями и друзьями.
	В это время в Кристальной империи поднималось Солнце и его хрустальные лучи озаряли фасады и крыши домов, которые сверкали разноцветными оттенками драгоценных камней.
















3. Твайлайт Спаркл
	По ступенькам главной лестницы Кантерлотского замка поднималась уже знакомая нам Флурри в сопровождении грифона, который был облачен в золотистые доспехи, на груде у него блестела пятиконечная звезда, а крылья, которые были собраны, имели темно-голубой цвет.
- Привет, Галлус, давно не виделись — поприветствовала Флурри своего друга.
- Привет, Флурри, принцесса Твайлайт уже ждет тебя
	Флурри хорошо знала этот замок, она часто бывала здесь.
«Лара часто болтала об этом месте и восхищалась им» - подумала Флурри.
- Флурри, нам направо - сказал Галлус и они вошли в зал, где пол был сделан в виде черно-белой шахматной доски, и двинулись вдоль красной дорожки, которая пересекалась с другой, а на месте их пересечения была расположена желтая 8-ми конечная звезда.
- Прости, я просто вспомнила кое-что из истории Эквестрии и задумалась
- Я никогда не любил историю и засыпал на ней: шутливо прошептал Галлус.
Флурри улыбнулась.
- А Спайк уже прилетел?
- К сожалению нет
- Очень жаль, что я с ним так долго не виделась
	Галлус подошёл к двери тронного зала, которая всегда вызывала внутри Флурри неоднозначные чувства и она снова пригляделась к мозаике, которая была на двери.
	На левой стороне было расположено темно-голубое небо с Луной, а на правой Солнце, которое освещало всю Эквестрию своими ярко-золотистыми лучами.
	Галлус доложил принцессе Твайлайт о пребытии её племянницы и Флурри вошла в тронный зал, наполненный несколькими тысячами лун истории.
	Здесь было очень много кристальных мозаик, с каждой из них было связано своя собственная история.
«Вот, победа принцессы Селестии над Луной, а здесь первая победа моей тёти вместе с её подругами и возвращение сестры Селестии, а тут Спайк спас Кристальную империю, когда тётя оказалась в ловушке и не могла ничего сделать, он мне тысячу раз рассказывал эту историю» - думала Флурри.
	Флурри часто разглядывала этот замок, и все равно находила что-то новое.
	Принцесса Твайлайт Спаркл была очень сильно похожа на Селестию, её копыта были облачены в золото, так же как и шея, на которой было ожерелье, символизирующее дружбу и магию, а на гриве около рога находилась золотая корона с фиолетовой звездой, её знаком отличия — магией.
	Она улыбнулась и пошла навстречу своей племяннице. 
	С обеих сторон извиваясь бежал маленький кристально-прозрачный ручей из чаш, которые стояли около трона принцессы.
	Флурри бросила взгляд на место, где всегда сидел Спайк, но его там не было сейчас.
- Здравствуй, Флурри - поприветствовала тётя и крепко обняла.
	Она несильно изменилась с их последней встречи, её взгляд был такой же добрый и нежный, а фиолетово-синяя грива также плавно развивалась.
- Привет, тётя
- Как себя чувствует Каденс и мой брат Шайнинг Армор, я слышала, что в Кристальную Империю приехал Торекс
- Да, он очень интересный собеседник и мы здорово провели время, родители такие же счастливые как и были, ну может чуточку счастливее, я ведь одна из лучших учениц в этом году.
- Я в тебе никогда не сомневалась, тогда ты нам много хлопот доставила — слегка улыбнулась Твайлайт.
- Я обожаю эту историю больше всего - засмеялась Флурри.
- У тебя много друзей?
- Да, у меня много друзей, но самая лучшая подруга Лара, она такая же умная и книжная как и ты)
- Отлично! Как твои занятия с Санбёрстом?
- Неплохо, я ведь зашла сюда и не разнесла дверь -  пошутила Флурри.
- Флурри, у меня есть к тебе одна просьба — серьезно заговорила принцесса Твайлайт.
- Слушаю вас, тётя
- Я хочу, чтобы ты помогла новенькой ученицы познакомится с Кантерлотом и найти друзей
- С удовольствием - обрадовалась Флурри, она обожала новые знакомства.
- Ее зовут Эмбер Грим и возможно ты уже видела её, когда Скуталу хотела ей помочь со знаком отличия
- Но тетя, у нее нет рога и она без знака отличия! Это невозможно, даже Лара не может найти этому объяснения
- Когда-то я пыталась найти объяснения странным способностям Пинки и из этого вышла комичная история
- Это была Пинки Пай, а Эмбер совсем другая, мы её не знаем
- Я боролась с разным злом и никакое зло не может быть ужасней того, что может причинить близкий друг
- Я не совсем понимаю, тётя
- Флурри ты по настоящему счастлива, у тебя есть Лара и вы лучшие подруги, так же как и у меня в твоё время были лучшие подруги, с которыми нам пришлось преодолеть столько трудностей. Любому пони нужны верные и лучшие друзья, так же и Эмбер Грим нуждается в них, она удивительна и необычна, но может нужно не подозревать её в чем-то, а подружиться с ней?
- Хорошо, я постараюсь с ней подружиться
	Принцесса Твайлайт улыбнулась и они снова обнялись. 
	Флурри рассказала некоторые подробности из Кристальной Империи, а её тётя поделилась королевскими вещами, которые Флурри обожала слушать, а потом обсуждать их вместе с Ларой.



4. Школа Кантерлота
	Первые осенние дни были самыми превосходными, потому что многие пони снова встретились со своими друзьями по школе и после столь длинных летних каникул хотелось поделиться всеми подробностями их проведения. 
	Неизвестность и любопытство перед предстоящими занятиями по магии вызывало у всех внутри немыслимое и приятное беспокойство.
	Когда-то школы Кантерлота, в которой можно было изучать магию для всех, кому она дана, не существовало, а была лишь школа для одарённых единорогов, но после того как Твайлайт стала принцессой Эквестрии, в школе произошло очень много изменений, на смену двухэтажному сиреневому фасаду пришёл трехэтажный светло-бирюзовый, к старым трём башням добавились ещё две для новых предметов — «Магические предметы» и «Защита от темной магии», а старые башни были заменены на новые.
	Флурри была рада приступить к занятиям, увидеться со своими друзьями и вновь стать одной из лучших учениц.
	Но больше всего ее интересовала встреча с Эмбер Грим, загадочной земной пони, обладающей такой же магией, как и единороги и с которой ей предстояло подружиться.
	На одной из перемен в коридоре правого крыла, в этом крыле проходили занятия по зельеварению и изменению форм предметов, Флурри спросила Лару:
- Как ты думаешь, что мы будем изучать у мистера Магитемза?
- Разве ты не знаешь, что он преподаёт Магические предметы?
- Он у нас ничего не преподавал, поэтому я не задумывалась об этом
- Пожалуй, а я знакома с ним, потому что я интересовалась дополнительными занятиями по магическим предметам
	Флурри всегда знала, что склонность Лары к знаниям настолько сильная, что её даже называют Твайкой среди друзей.
- Лара, Флурри, о чем заболтались, мои подруги?! -шутливо спросила пони, очень сильно похожая на Пинки Пай.
	Её невозможно было отличить от самой весёлой пони в Эквестрии, когда она меняла свой цвет с помощью магии. 
	Этому заклинанию её научила Лара и поэтому юная Пинки Пай всегда приглашает её на свои вечеринки, которые проводит чуть ли ни каждый день.
- Мы обсуждали новый предмет — ответила Лара.
- Оу, с вами все понятнооо, на вечеринку идёте?
	Флурри отошла немного от подруг, она только слышала их голоса, но не вдавалась в подробности. 	Странное чувство подавленности вдруг внезапно возникло у неё в груди, словно что-то дорогое отняли у неё, а она не может вспомнить что и ещё больше терзается из-за этого.
- Лара, у тебя все порядке, ты ничего не чувствуешь?
- Я чувствую, что нас сегодня ждет очень интересное занятие
- Она что-то скрывает от своих друзей, ммм - щурясь  протараторила Перпл Кейк (так звали пони, которая мечтала быть похожей на Пинки Пай и часто ей подражала практически во всем)
- Это говорит в тебе чувство Пинки Пай? - шутливо спросила Флурри.
- Флурри, ты что-то почувствовала? - спросила Лара
- Да, я почувствовала сильную подавленность и это чувство словно...
- Дааа - перебила Пёрпл - может тебе жутко стало из-за темнооой пониии!
- Но её не было рядом, она даже здесь не проходила
 - Она была в переднем зале и повернула в левое крыло, когда ты отошла от нас и впала в подавленность и не обратила внимание на то, что она там была...
- Спасибо, Пёрпл - перебила Лара - хватит с нас этих жутко-нелепых историй.
- Оки доки локи, я в башенку и жду вас тааааммм!
- Она удивительно сильно похоже на миссис Пинки Пай
- Да
	С самой первой встречи Флурри сразу почувствовала, что Эмбер Грим несёт в себе что-то ужасное и темное, и сейчас она поняла, что темная пони, как ее называет почти вся школа, вызвала у нее эти неприятные чувства.
- Флурри, ты Аликорн, ты чувствуешь больше, чем обычные пони, возможно...
- Что возможно? - вышла из задумчивости Флурри
- Возможно ты почувствовала ее особенную магию, которая является частью её и которая существует вне зависимости единорог она или нет, имеет ли она знак отличия или нет
- Если это её магия, то она очень тёмная и злая
- У Дискорда ведь тоже не Радужная магия, но он забавный и хороший друг на самом деле
- Возможно Лара я слишком много думаю об этой истории о темной пони, идём лучше  изучать Магические предметы
- Идём
	И Флурри взяла Лару в копыта и они моментально исчезли, оставив после себя только мелкий кристальный дождик.


5. Мистер Магитемз
	Магитемз был ещё жеребенком, когда принцесса Твайлайт вместе со своими друзьями спасла Кристальную Империю от Короля Сомбры. 
	С раннего детства он отличался ораторским мастерством и любил изучать древние магические предметы.
	Он был обычным земным пони и в свои школьные годы знал в десятки раз больше о магии чем его сверстники единороги.
	В Кантерлот он переехал после основания школы Дружбы и подрабатывал тем, что работал в разных сувенирных лавках и продавал различные древние предметы.
	Спустя несколько лет, как принцесса Твайлайт превратила одаренную школу для единорогов в Кантерлотскую и сделала её полноценной магической школой, Магитемз решил попробовать себя в качестве учителя по Магическим предметам и был назначен профессором.
	Он очень сильно любил свой предмет и рассказывал с большим интересом, никому и никогда не было скучно на его уроках.
	А самым интересным была практическая часть, когда Магитемз демонстрировал работу магического предмета и  показывал как можно его использовать.
	Свой класс он тоже расставил по особому вкусу: посередине круглый фиолетово-зеленый магический стол, вокруг школьные места для учеников. 
	Все магические предметы он доставал из маленького шкафчика, который находился напротив входа в класс.
	Класс Магитемза находился в передней башни правого крыла и был одним из самых любимых мест студентов потому что ко всему великолепию предмета и преподавателя рядом находилась столовая.
	Когда прозвенел звонок, мистер Магитемз приступил к осмотру класса. В этот момент в кабинете внезапно появились Флурри и Лара и удивили его ни меньше если бы они притащили с собой Амулет Аликорна.
- Хм оригинально, сколько я не вёл занятия в этой школе, никто никогда не телепортировался в класс —  сказал Магитемз.
- А это у нас лучшие ученицы — громко сказала Евери Хейт.
- Я слышал,  что на первом курсе учился Аликорн, это вы Флурри Харт? - поинтересовался Магитемз.
- Да, это я
- Это до сих пор одна из магических загадок, которые мы часто будем обсуждать на занятиях, все приготовились?
	Ученики расположились на своих местах и внимательно уставились на профессора. 
	Многие уже знали, что Магитемз превосходный и интересный учитель.
- Сегодня мы поговорим о природной и темной магии. Может кто-нибудь уже читал новые учебники по темной магии?
- Да — подняла копыто Лара.
- Отлично! Эти новые учебники написаны довольно простым языком и поэтому советую вам их обязательно почитать, если вы этого ещё не сделали.  Теперь кто-нибудь ответьте: а в чем разница между темной магией и природной?
- Темная злая, а природная добрая — ответил Силли. Это был светло-коричневый пони в очках, который был младше всех в классе.
- Не совсем. Темная магия может принести добро, так же как и природная магия может принести зло
- Темная магия это всего лишь вид природной магии, только отличие в том, что она может подчинить владельца — ответила Лара.
- Превосходно! - сказал Магитемз и сделал несколько пометок в своем журнале - природная магия дана нам с детства, мы можем превращать различные предметы, перемещаться, даже летать, этот навык развивается и практикуется. Есть еще  очень сильная магия дружбы, о которой вам рассказывали подробно на первом курсе. И самая необычная темная, которая, как сказала Лара, может завладеть тем, кто применяет её. До сих пор эта магия остается загадкой, но к счастью нам известно достаточно, чтобы справиться с ней.
- Профессор Магитемз, почему нельзя просто так же ее использовать, как и другую магию, только в добрых целях — поинтересовался Силли.
- Можно. Но ни один пони, даже очень сильный не может быть в полной мере уверен, что эта магия не поглотит его хорошие качества и не сделает его злым. На самом деле, в истории полно примеров того, что ни темная магия была бедствием для Эквестрии, а скорее обычная магия в копытах тех, кто был морально слаб и не смог победить ненависть, злобу или простить обиды.
- А, ... если Флурри поглотит темная магия, она сможет ее контролировать — не удержался Силли
- Ты серьезно? Она обычную то не может контролировать — усмехнулась Евери Хейт.
Раздался легкий смех в классе.
- Аликорны так же, как и другие магические существа могут оказаться под действием темной магии — продолжал Магитемз — именно поэтому вы изучали, изучаете и будете изучать магию Дружбы. Я уже упоминал, что это могущественная магия и добавлю, что именно она способна победить темную магию. Вы записали все в свои тетради?
- Да, профессор — дружно ответил класс.
	Урок был впечатляющим, почти все обсуждали его за обедом, особенно темную магию. Эта тема не прошла стороной и Флурри, она долго думала об этом и не была такой веселой, как раньше, когда они с Ларой шли в столовую, набирали вкусностей и ели с большим удовольствием.
- Флурри, ты снова задумалась о темной пони? - спросила Лара.
- К сожалению, да, я думала об этом и темной магии, эти вещи как-то…
- Вы будете шоколадный пудинг или яблочный пирог, а может сахарные шарики или брусничный йогурт?  — протараторила Пёрпл Кейк.
- Спасибо Пёрпл, мы уже взяли, тебе нужно с ней подружиться и все будет хорошо — сказала Лара.
- Ты права, только не сегодня
	И все молча приступили к еде, за исключением Пёрпл, которая от неисчерпаемой энергии, успевала еще и веселиться за столом.




6. Эмбер Грим
	На протяжении целого месяца Флурри не решалась познакомится с Эмбер и избегала её, Лара это замечала, но не хотела утомлять свою подругу лишними расспросами, которые только усугубили бы положение.
- Лара, что у нас сейчас? - спросила Флурри, когда они шли в левое крыло.
- История магии.
- Не люблю этот предмет, он становится все скучнее.
- Скорее более углублённым.
	Флурри внезапно остановилась у прохода и Лара поняла почему. 
	Там была Эмбер Грим и она рассматривала картину на которой была изображена принцесса Твайлайт со своими друзьями и внизу была надпись «Дружба — это Магия. Принцесса Твайлайт Спаркл символизирует магию, Эпплджек - честность, Флаттершай - доброту, Рарити - щедрость, Радуга Дэш - верность и Пинки Пай — веселье. Они - 6 элементов гармонии».
	Эмбер Грим была угольного цвета с короткой гривой и со средней челкой, которая падала ей на лоб. 
	В её внешности было что-то отталкивающее, от таких пони хотелось держаться подальше и не встречаться с ними, по крайней мере так думала Флурри.
- Поговори с ней.
- Возможно, но не сейчас.
- Это самое подходящее время, и ты так говорила уже ни один раз!
	Флурри поняла, что она избегала этой встречи целый месяц и  продолжит это делать, если не решиться прямо сейчас. 
	Ее утешением было то, что Эмбер Грим может оказаться очень интересной и у них будет крепкая дружба, но внутреннее чувство говорила об обратном.
- Хорошо, я попробую подружиться с ней.
- Отлично, я буду за углом — подмигнула Лара.
	Флурри неохотно подошла к Эмбер, которая все это время стояла к ней спиной и смотрела только на картину, не обращая внимание на все, что происходило вокруг.
	Примечательно, что в этом зале никого не было  и это немного подкрепило Флурри подружиться с таинственной темной пони.
- Привет, Эмбер!
- Привет, Флурри Харт.
	Флурри впервые услышала её голос, он был ледяным и хладнокровным, и ей на мгновение показалось, что она общается с сестрой Пинки Пай.
- Ты знаешь моё имя?
- Я знаю достаточно — отвечала все тем же голосом Эмбер.
	Флурри не знала, как продолжить разговор и хотела уже уходить, как Эмбер заговорила:
- Тебя попросила принцесса Твайлайт помочь мне найти друзей?
	Для Флурри это было немного неожиданно.
- Да, но откуда тебе это известно?
- А разве сложно догадаться? Флурри Харт, рожденная аликорном, чудесная и интересная пони, которую знают почти все, решила помочь «темной пони» найти друзей или стать её другом, тебе не кажется что это смешно? - ответила Эмбер и повернулась к ней.
	Теперь Флурри увидела ее каменное лицо, в её глазах, темных как бездна было какое-то безразличие и ей стало не по себе, но она не могла уйти, уязвленная такими замечаниями и поэтому решила продолжить разговор:
- Прости, если у тебя нет таких магических способностей, как у меня, это не значит что ты должна себя так везти! — не сдержалась Флурри — я и не хотела к тебе подходить!
	Эмбер засмеялась и по Флурри пробежала дрожь.
- Что в этом смешного?
- В тебе нет ничего кроме твоего врожденного таланта, а что касается магическим навыкам и способностям то тебе не мешало бы взяться за ум. - резко ответила Эмбер.
- Ты меня учишь? Это так смешно! - начала злиться Флурри.
- Не была бы ты настолько самоуверенной и самолюбивой, ты бы оставила этот разговор и ушла. Но ты самоуверенная и считаешь себя лучшей. Все пони должны с тобой общаться с искренним желанием и добродушием.  — не удержалась от смеха Эмбер.
	Внутри Флурри всё загорелось, ей захотелось превратить Эмбер в пепел. С большим усилием воли она смогла сдержать этот порыв и не наброситься на темную пони.
- Пока Эмбер Грим — с усилием выдавила Флурри и подумала про себя «Пусть тебя сошлют в Тартар!».
	Эмбер промолчала и это спасло Флурри от еще большего гнева, потому что теперь она от одного ее голоса могла метать огненными шарами и молниями.
- Я вижу, ты ужасно выглядишь — начала Лара.
- Она настоящий демон, мне едва хватило сил удержаться и не превратить ее в пепел! — говорила Флурри и в её голосе было столько гнева и злобы, что Лара поняла абсолютно все.
- Она сильно на тебя повлияла этим разговором
- Потому что не было еще такой мерзкой пони, как она, может ее на магическую дуэль вызвать и правда превратить в пепел
- Хватит говорить глупости
- Я знакомилась здесь с разными пони, были странные, но она просто настоящий демон! Она ужасное создание, которое не должно было вообще появляться на свет!
- Прекрати, Флурри, ты хорошая пони, а сейчас ты сама становишься демоном.
- Как я могу успокоиться?! Ты понимаешь что я чувствую? Я, я…
	Лара подошла к Флурри и посмотрела на неё:
- Да, я понимаю, успокойся, пошли на Историю магии.
	Взгляд Лары успокоил Флурри, и в этот момент ей стало намного легче, словно ей пришлось попробовать горький десерт, сейчас она его проглотила и осталось только неприятное послевкусие. 
- Идём
	И две подруги, которые всегда понимали друг друга, отправились на урок по Истории Магии.
















7. Вечеринка
	Прошла целая неделя с тех пор, как Флурри попыталась подружиться с Эмбер Грим, она не могла забыть этот разговор и часто его перебирала в голове.
	Иногда ей снились неприятные сны, где она вновь стояла перед Эмбер Грим и они о чем-то говорили, ей становилось хуже и хуже и в какой-то момент она превращалась в демона и пожирала Эмбер, это были настоящие кошмары.
	Самое неприятное было то, что она никогда не испытывала такие неприятные чувства даже к Эвери Хейт, которая всегда искала повод поиздеваться над ней и посмеяться вместе со своими подругами.
	На выходных Флурри решила пойти на вечеринку к Перпл Кейк вместе с Ларой, чтобы немного отвлечься от неприятных мыслей и от учебы.
	Они вместе шли  по изумрудной дороге Кантерлота среди различных прилавков и разноцветных сооружений.
- Мы здесь покупали древние вазы, помнишь Флурри?
- Да, это было в прошлом году...
- Подождите меня! - крикнул, задыхаясь Силли позади их.
- Привет, Силли — поприветствовала Лара своего школьного друга.
- Привет всем! Вы на вечеринку?
- Да! — дружно ответили подруги.
- Я с вами. Вы уже сделали домашнее задание по магическим предметам? - поинтересовался Силли.
- Да — ответила Лара.
- Я не совсем понимаю, как связаны гипогрифы с королем Штормом и как его посох смог поглотить магию принцесс?
- Гипогрифы… - не успела начать Лара.
- Может быть будем веселиться и забудем об учебе хоть на пару часов — перебила Лару Флурри.
	Спустя минуту они увидели белокаменный домик с темно-синей куполообразной крышей, украшенный розовыми лентами и цветами.
	Все трое подошли к двери и постучали, дверь моментально открылась и на пороге предстала сама Пёрпл Кейк:
- Привеееет, мои друзья! - радостно воскликнула Пёрпл и обняла своих друзей — проходите быстрее!
	Флурри была очень рада, что пошла на вечеринку, она заметила, что Лара тоже не прочь немного повеселиться.
	На вечеринке был почти весь класс, в котором училась Флурри за исключением Санрайз Бриск, которая не любила находиться в большом обществе и предпочитала одна проводить время.
	Пёрпл Кейк раздавала мафины, наливала пунш, рассказывала смешные истории, а самый любимый её номер — это стрельба из пушки конфетти. Она всегда мечтала о такой пушке, как у Пинки Пай, и такой шанс однажды ей выпал.
	В один прекрасный день она узнала, что Флурри хорошо знакома и дружна с Пинки Пай и начала расспрашивать её вплоть до того во сколько встает Пинки и чем чистит зубы: зубной щеткой или нитью.
	Флурри решила сделать подарок для Пёрпл и пригласила Пинки Пай вместе со своей семьей в Кантерлот, чтобы устроить вечеринку для её подруг.
	Пёрпл Кейк чуть не сошла с ума, когда узнала об этом, она была так благодарна Флурри, что могла даже рискнуть сразиться с Мантикорой или разъярённым драконом.
	Для нее было безграничным счастьем устраивать вечеринку вместе с пони, которую она обожала и на которую она хотела быть похожей.
	В завершении праздника Пинки Пай подарила Пёрпл пушку с конфетти, это был самый лучший день для неё, она его запомнила на всю жизнь и ни раз о нем рассказывала.
	И  после того дня не прошло ни одной вечеринки, на которую Пёрпл не пригласила бы Флурри меньше трёх раз.
	После полудня Лара покинула вечеринку, ссылаясь на дополнительные занятия по изучению древних исторических текстов.
	Флурри решила остаться еще на несколько часов и поболтать с кем-нибудь. Внезапно она услышала знакомое и неприятное для нее имя «Эмбер Грим». 
	Она обернулась и увидела как Эвери Хейт говорила о чем-то со своими подругами Дарлинг Свит и Брейни Эвил и решила подойти поближе, так чтобы они её не заметили
- Она вообще странная, я просто спросила как она использует свою магию без рога, а она сказала, что не моего ума дела и так грубо обошлась со мной, высокомерное создание!  — проворчала Брейни Евил
- Ей вообще здесь не место, вы видели хоть её знак отличия? - говорила Дарлинг Свит — его просто нет, потому что она пустышка и ничтожество!
- С этим будьте аккуратны девочки — начала Эвери Хейт — у неё есть знак отличия.
- Что? Бред! — повторила Дарлинг.
- Да, я согласна с тобой — поддакнула Брейни.
- Она права, что у тебя нет мозгов, Брейни — начала Эвери — Я одна из первых её увидела и была вместе со Скуталу, когда та пыталась ей помочь получить знак отличия, она отказалась и сказала, что у нее уже все в порядке на этот счет. Тогда я и подумала может он просто невидимый, а недавно я узнала от её подруги, что у неё прозрачный знак.
- Прозрачный! - удивились Дарлинг и Брейни.
- Да! Паинт, её подруга, видела его несколько раз — начала шепотом Эвери и подошла поближе к своим подругам. Флурри в этот момент воспользовалась заклинанием для подслушивания, которому её научила Лара ещё на первом году обучения и услышала — он практически такой же, как у принцессы Твайлайт!
	Дарлинг взвизгнула и заглушила даже музыку, которую так превосходно исполняла Пёрпл на пяти инструментах.
	Все обратили внимание на трех подруг, Флурри в это время отошла подальше, чтобы не быть замеченной.
- История просто кошмарная — криво улыбнулась Брейни и все продолжили веселиться как ни в чем не бывало.
- Так значит, как у принцессы Твайлайт? - тихо спросила Брейни.
- Не совсем, Паинт говорила, что в её знаке несколько отличий. Во-первых он прозрачный, во-вторых звезда треснутая
- Треснутая? - ужаснулась  Дарлинг.
- Как такое вообще может быть? - удивилась Брейни.
- Возможно это темная магия, о которой нам рассказывали на уроках или вы не слушали —  не обращая внимания на удивления и ужас своих подруг продолжала Эвери — она настоящая тёмная пони!
- Этого не может быть! - не согласились подруги.
- Может, и она нам поможет в одном деле — злобно моргнув, сказала Эвери.
- Каком? - спросила Дарлинг.
- Скоро узнаете — улыбнулась Эвери и перешла на другую тему о том как ей не хочется ехать в Школу Дружбы на следующей неделе.
	Флурри была поражена, она не могла спокойно дышать, нужно было предупредить принцессу Твайлайт и рассказать все Ларе.
- Я не ошиблась насчет Эмбер, а Эвери… Просто негодяйка!
	Она быстро попрощалась с оставшимися подругами на вечеринке и поспешила к Ларе.

8. Конец дружбы
	В то время как Флурри отправилась к Ларе, чтобы все ей рассказать и отправить сообщение своей тёти, на одной из бирюзовых улиц Кантерлота произошло одно из печальных событий в истории всей Эквестрии.
	На углу этой улицы был прилавок, в котором продавали сувениры из Кристальной империи и около этого прилавка, уже закрытого, стояла пони, темная как уголь, это была Эмбер Грим.
	В это время пошел дождь и все улицы опустели.  	Эмбер Грим не собиралась уходить, она кого-то ждала и ждала с большим нетерпением.
	Ей стало скучно и она решила посмотреть, что было в прилавках сквозь прозрачное стекло и увидела множество кристаллов с разнообразными оттенками, начиная с бирюзового и заканчивая темно-серым.
	Вдруг она услышала шаги, обернулась и увидела свою единственную подругу, с которой дружила все своё детство.
- Эмбер зачем нужно было идти в это место и ещё в такую погоду? Разве ты не знала, что будет дождь? - недовольно спросила Паинт.
- Прости, Паинт, я люблю такую погоду и ты это знаешь, а ещё я хотела с тобой прогуляться наедине, мы ведь лучшие подруги — спокойным голосом проговорила Эмбер, в котором чувствовалась искренняя дружеская любовь.
- Да, у меня есть, что тебе сказать — резко ответила Паинт, она была раздражительна и хотела побыстрее закончить этот разговор.
- Хорошо, пойдем в ту сторону, там классный вид на Кантерлотский замок
	Паинт неохотно согласилась и они вдвоем направились в сторону замка, в котором сейчас принцесса Твайлайт листала альбом, подаренный Starlight, в котором были запечатлены самые яркие воспоминания с её лучшими подругами.
	У Паинт была красновато-желтая кудрявая грива, которая подала на едва заметный из-под неё рог. А на носу у неё всегда были большие очки в черной оправе.
- Что ты хотела мне сказать? — спросила Эмбер.
- Я хотела сказать, что наша дружба была моей ошибкой и мы больше не можем быть подругами, поэтому прощай
	Эмбер внезапно остановилась  и не могла поверить, была ли это правда или сон, её словно поразили громом. 
- Ты пошутила? - с надеждой спросила Эмбер.
- Нет! Мы больше не можем дружить — твердо ответила Паинт.
- Может быть я что-то сделала не так, ты ведь прекрасно меня понимаешь, я твоя лучшая подруга и…
- Прекрати! Я тебя никогда не понимала и не хочу понимать, ты странная, мне нужны другие пони, не ты — перебила Паинт и направилась назад.
	Эмбер была в отчаянии от таких слов, она не могла допустить потерять единственную свою подругу, которую очень сильно любила.
- Подожди, Паинт!
- Что ещё? - безразлично спросила Паинт.
- Скажи мне всю правду, почему ты так решила и решила ли ты сама? Может твои новые подруги…
- Не надо ничего говорить про моих новых друзей, ты и копыта их не стоишь! - начала злиться Паинт — мы больше не друзья и точка, потому что я не хотела с тобой дружить и никогда не захочу, найди себе другую такую же темную пони, как ты!
	Эмбер остановилась и больше не пыталась догнать Паинт, она поняла, что все уже закончилось, закончились самые счастливые её дни и наступило ужасное время. 
	С тех пор, как она поступила в Кантерлотскую школу, все смотрели на неё как на демона, но Эмбер это мало волновало потому что у неё была единственная подруга, с которой она чувствовала себя счастливой, но теперь и она отреклась от неё. 
	Она осталась совсем одной.
	Дождь стал ещё сильнее и с куполообразных крыш капала вода, Эмбер шла по влажной фиолетово-синей дорожке в сторону Кантерлотской школы, около которой находился небольшой парк с окаменелыми статуями.
	Одно из любимых мест Эмбер.
	Она остановилась около одной из серокаменных сооружений и прочитала:
	«Коузи Глоу, Тирек и Крисалис»
	Она хороша знала эту тройку злодеев из истории Эквестрии и даже пыталась овладеть техникой превращения в разных существ, как это делала Крисалис, но ей никогда этого не удавалось.
	Эмбер смотрела как капли падали на каменные волосы Коузи и медленно стекались к подножию, образовывая маленькую лужу вокруг, напоминающую ров замка.
	Потом она направилась в Кантерлотское общежитие, чтобы запереться от всех в комнате и заняться книгами и заклинаниями все выходные.
	
	




9. Школа Дружбы
	После дождливых выходных дней несколько классов, в том числе и класс Флурри должны были отправиться в школу Дружбы на несколько уроков, которая находилась в Понивилле.
	Флурри не могла спокойно себя чувствовать из-за подслушанного разговора и часто его обсуждала с своей лучшей подругой.
- Флурри, успокойся. Если твоя тётя ответила тебе, что не стоит беспокоиться, то не стоит этого делать — говорила ей ни первый раз Лара.
- Ты не понимаешь, у неё много других дел и она не может помочь нам остановить Эмбер в её злых намерениях — настаивала на своём Флурри.
- Ты уже прямо говоришь, что она темная пони. Как ты это поняла, из того, что сказала Эвери Хейт? - слегка усмехнувшись спросила Лара.
- Хоть и Эвери Хейт негодяйка и лгунья, в этом она не ошибается, я в этом уверена
- Хорошо, у тебя будет шанс её остановить — улыбнулась Лара и мотнула головой, показывая что Флурри стоит посмотреть назад.
	Флурри обернулась и поняла, что класс Эмбер тоже поедет в школу Дружбы. 
	До вечеринки она ненавидела Эмбер и хотела вообще никогда больше её не видеть и не сталкиваться с ней, но сейчас она напротив следила за ней и считала долгом остановить темную пони.
- Все готовы? — спросила Потион Грин (учитель по зельеварению).
- Да — дружно ответили ученики.
	Флурри снова была рада встретится со Старлайт и Санбёрстом, увидеть разнообразных существ из разных уголков Эквестрии, навестить искателей знаков отличия и не забыть о великой и всемогущей Трикси.
- Флурри, я тебя потеряла — с легким беспокойством сказала Лара.
- Прости, я немного попрактиковалась с Санбёрстом, нужно было выполнить парочку заданий, теперь я полностью свободна
- Здорово, теперь будешь следить за Эмбер? — слегка смеясь спросила Лара.
- Это не шутки, Лара, Эквестрия ни раз была на гране гибели и её спасала моя тётя со своими друзьями, теперь наш черёд!
- Хорошо — согласилась Лара.
	Внезапно из соседнего коридора послышался  крик. Флурри моментально среагировала и поспешила помочь пони, попавшей в беду.
	Когда она оказалась в том самом коридоре, то она увидела остолбеневшую Эвери Хейт, которая не могла пошевелиться, но издавала жалобные звуки, напоминающие мольбу о помощи.
	Рядом с ней стояла Эмбер Грим и держала в руке какую-то книгу, никто не осмеливался ей помешать, всех охватил ужас.
- Прекрати Эмбер — крикнула Флурри.
	Эмбер Грим молча стояла и читала страницы обшарпанной книги, не обращая никакого внимания на все, что происходило вокруг и поэтому не услышала грозного приказа Флурри. 
	Когда она дошла до последней страницы, она подняла голову, захлопнула книгу, вывела Эвери из остолбенения, щелкнув двумя пальцами, и пошла прочь.
	Лара прибежала вслед за Флурри и видела все, что смогла увидеть её подруга.
	Флурри следом кинулась за Эмбер и попыталась отобрать у неё книгу с помощью заклинания перемещения, но Эмбер быстро среагировала и забрала её обратно.
- Что в твоей книге? Заклинания темной магии? Что ты скрываешь? - не могла успокоиться Флурри.
- В моей книге дорогие для меня фотографии, которыми я ни с кем делиться не буду — спокойно ответила Эмбер — и поэтому тебе лучше перестать приставать ко мне со своими глупостями
	Флурри не могла это так оставить, внутри разгорелся огонь и она хотела все закончить прямо сейчас. 
	Она растворилась в кристальном дожде и появилась прямо перед Эмбер, но она не успела и сказать слова, как оказалась снова позади неё.
- Тебе не стоит пытаться, у тебя есть лишь врожденный талант, но нет достаточно знаний и умений, которые нужно развивать — осадила её Эмбер.
- Ты демон, и… - Флурри не могла соображать, она не знала, что делает, что говорит — я вызываю тебя на магическую дуэль!
	Эмбер посмотрела ей в глаза и поняла, что они будут драться на магическом поединке по настоящему.
- Хорошо, я принимаю твой вызов, только подумай, ты вызвала меня на магическую дуэль в школе Дружбы — иронично сказала Эмбер и показала свою кривую и мерзкую для Флурри улыбку.
- Вызвала! И теперь я увижу какой ты демон на самом деле — торжествовала Флурри.
	Эмбер ничего не ответила, она лишь смотрела на порывистые движения Флурри и её постоянно меняющийся тон речи и её это забавляло.
- Увидимся в 5 часов вечера у фонтана Золотой Дуб — твердо сказала Флурри и направилась в другую сторону, лишь бы подальше от Эмбер.
- Хорошо — прозвучал такой же ледяной голос, как при первой встречи.
	Лара все видела и не хотела вмешиваться потому что всегда верила в свою подругу, но сейчас она видела в ней сплошное безумие.
- Флурри отмени эту дурацкую магическую дуэль, зачем тебе это все? - недоумевала Лара.
- Прости, но я должна с ней сразиться, сегодня зла в Эквестрии станет меньше — не отступала  от своего Флурри.
	Лара не стала возражать, для неё был хорошо знаком порывистый характер своей подруги, которая если чего-то захочет, то с большим пылом стремится к этому и поэтому быть рядом сейчас для неё было первостепенным долгом хорошей подруги.
	К сожалению известие о магической дуэли стало известно почти всем ученикам, даже несколько драконов обсуждали предстоящую битву и рассказывали её гипогрифам. 
	Лишь учителя не были осведомлены об этом: Старлайт была занята решением проблем у нескольких оборотней, а Санберст отлучился в библиотеку, чтобы помочь ученикам найти интересующие для них книги. 
	В это время в Понивилле дул слабенький восточный ветер, который перекатывал опавшие красно-желтые листья  и заставлял облака медленно плыть по небу.
	
	












10. Магическая дуэль
	Магическая дуэль не была редкостью в Кантерлотской школе. В основном, все эти дуэли были настолько безобидными, что это мало кого удивляло.
	В этот раз напротив все были очень сильно заинтересованы в битве двух столь разных пони — Аликорна, владеющего мощной магией с детства и способного разнести всю школу в порыве злости и загадочной пони, которой приписывали владение темными силами.
	Эвери Хейт уже успела все рассказать своим подругам, которые были в школьном классе, когда Флурри погналась за Эмбер и вызвала её на магическую дуэль.
- Значит, скоро будет битва добра и зла? - поинтересовалась Дарлинг.
- Это так чудесно! Флурри превратит её в пепел! - воодушевленно говорила Брейни.
- Если вы ещё не поняли, значит вы безмозглые кобылы! - резко отрезала Эвери — Это и был мой план, столкнуть Флурри с кем-нибудь ей не по зубам.
- Не по зубам? Для Флурри? — насмешливо сказала Брейни — Она превратит её в пепел!
- Вы не видели на что она способна, а я в отличии от вас убедилась на собственной шкуре! - продолжала Эвери — она самая темная пони, которых я знала и Флурри для неё просто жеребёнок без рога
	Дарлинг и Брейни резко умолкли и задумались, они не знали что ответить и не знали, к чему приведёт предстоящая дуэль, они лишь были уверены в том, что битва будет настоящей и возможно даже с гибелью одной из соперниц.
	К пяти часам около фонтана Золотой Дуб собрались все ученики из школы Кантерлота. 
	Пришли даже драконы и гипогрифы, чтобы увидеть битву добра и зла.
	Фонтан Золотой Дуб был построен принцессой Твайлайт и известен по всей Эквестрии. 
	Раньше на том месте была превосходная библиотека, в которой жила сама Твайлайт, когда училась магии Дружбы в Понивилле. 
	Но потом лорд Тирек уничтожил её и из  останков золотого дуба подруги принцессы Твайлайт сделали люстру в тронном зале Кристального замка, как память об этом прекрасном месте и подарок для своей лучшей подруги.
	Ровно в 5 часов Флурри и Эмбер подошли к розовому фонтану, в котором вода поднималась спиралью до самого верха, затем превращалась в несколько голубых струек и снова возвращалась в чашу.
	Перед дуэлью Лара несколько раз предупреждала Флурри о плохом исходе событий.
- Флурри, пожалуйста остановись пока самое ужасное не случилось — ни раз говорила она — кто-нибудь из вас может погибнуть
- Погибнет только зло — с улыбкой отвечала ей Флурри.
	Она могла позвать Старлайт или Санбёрста, но она дала слово Флурри, что дуэль должна остаться для них в тайне и Лара его сдержала как настоящая подруга.
	Теперь она даже жалела. Она могла все остановить и спасти обеих соперниц от гибели. Но было уже  поздно, дуэль началась.
	Никто не успел даже сообразить, как Флурри  заточила Эмбер в кусок розового кристалла.
- Эмбер, тебе не стоит даже пытаться выбраться из… - не успела договорить Флурри, как кристалл разлетелся и в неё прилетел обломок.
	Он больно ударил в висок и Флурри чуть не потеряла сознание, все вокруг на какой-то миг помутнело и у неё закружилась голова.
- Прости, Флурри Харт, это дуэль не имеет никакого смысла — сказала Эмбер и направилась в гущу толпы, но Флурри снова пришла в себя и ударила по Эмбер молнией, но она отразила удар  и он прилетел в одного из драконов, который упал на землю и громко зарычал.
	Пони испугались: магическая дуэль превратилась в самую настоящую битву на смерть.
	Лара видела как все разбегались, и первые ряды, которые были заполнены зрителями полностью опустели. 
	Она взяла книгу Флурри и написала Старлайт срочное сообщение, но было уже поздно.
	Флурри яростно метала молнии в Эмбер, но не могла попасть и поразить свою цель.
- Флурри Харт, ты уничтожишь весь город, которым дорожит твоя любимая тётя — говорила ей Эмбер — Неужели ты ничтожество, которому дарована сила?
	Голос Эмбер был такой же ледяной и хладнокровный, как и её слова, разжигающие внутри Флурри адское пламя, которое уже нельзя было остановить, оно сжигало все внутри и самые лучшие части её души уже начинали гореть в нём.
	Флурри переменила заклинание и начала кидать в неё огненные шары, от которых Эмбер уклонялась телепортацией.
- Флурри, остановись — кричала Лара — смотри! Ты подожгла чей-то дом, а вон там горят два дерева! Прошу тебя…
	Но её когда-то веселая и беззаботная подруга превратилась в настоящего крылатого демона, которого нельзя было остановить.
	Один из огненных шаров задел Эмбер и она упала, ударившись о Фонтан. 
- Ты проиграла и теперь… - не успела договорить Флурри, как она была связана невидимыми нитями и не могла пошевелиться.
	Она почувствовала себя земной пони, которую схватил единорог с помощью заклятия. Как она не пыталась выбраться ей не удавалось.
- Этого не может быть! Я Аликорн, у меня сильнее магия, чем твоя, ты не можешь меня сдержать — кричала Флурри, пытаясь выбраться из ловушки.
- Прости, Флурри Харт, я ни раз говорила тебе, что у тебя нет знаний и тебе не хватает навыков, поэтому эта дуэль бессмысленна — ответила Эмбер.
	Флурри не могла сдаться, она ведь была могущественным Аликорном, которому никто никогда ещё не уступал в школе. 
	Её охватил ужас поражения и самая глубокая ненависть к Эмбер Грим.
- Я не могу сдаться! Я сильнее! Я Аликорн! - не переставала кричать Флурри и она почувствовала как ток прошел внутри.
	У неё появились новые силы, она была способна выбраться из ловушки и уничтожить все зло, которое было в Эмбер Грим.
- Флурри, прекрати, Старлайт уже рядом — успокаивала её Лара — остановись!
	Флурри не слышала её и разорвала невидимые нити, её глаза начали светиться ярким светом, она взлетела над землей.
- Прощай Эмбер Грим — засмеялась она.
- Флурри, остановиииисссьь! - кричала Лара и побежала в гущу битвы, но не успела, удар задел её и она проскользила несколько метров по земле, все помутнело в её глазах и она потеряла сознание.
	Старлайт ни сразу заметила сообщение от Лары и успела только в тот момент, когда Лара кинулась под удар. 
	Санберст подоспел немного позже.
	Лара не могла прийти в сознание и её срочно отправили к доктору.
	Флурри увидела, что натворила и поняла, что она во всем виновата, что она демон, а не Эмбер Грим и устремилась прочь в небо. 
	Она не знала куда лететь и сколько ей лететь, она летела потому, что могла это делать.
	Эмбер Грим едва выжила. Она успела защититься магическим полем.
	Фонтан Золотой Дуб был полностью разрушен, а его место образовало большое углубление в которое медленно стекалась вода.
	Повсюду были руины: разбросанные куски  земли, поломанные заборы, отломанные верхушки крыш,  обгоревшие дома и деревья.
	К большому счастью никто не пострадал за исключением Лары и дракона, в которого попала молния.
	День сменялся вечером и столь мрачное событие никак не повлияло на красивый осенний закат в Понивилле.





11. Дружеская беседа
	Флурри долго летела и не  замечала, что происходило вокруг. Её не покидали мысли, что именно из-за неё Лара находится в тяжелом состоянии, а Эмбер Грим возможно погибла. 
	Она решила приземлиться и обдумать всё, но только сейчас увидела, что под ней было прозрачно-чистое озеро. 
	Флурри коснулась копытом воды и разглядела своё отражение.
«Неужели это не сон и я по-настоящему уничтожила Фонтан Золотой Дуб, убила Эмбер Грим и причинила много боли моей любимой подруге?» - спрашивала себя Флурри. 
	Из её глаз капали слезы и падали в озеро, плавно расходясь водяными кольцами и словно хрустальный шар показывает гадателям будущее озеро показало ей прекрасное прошлое.
	Это были те чудесные для Флурри дни, когда она гуляла вместе с Ларой по Понивиллю после уроков Дружбы. 
	Сначала они заходили в Сахарный Дворец, накупали себе пирожных и объедались до отвала.
	А вечером всегда шли к фонтану Золотой Дуб.
	Тех дней уже не вернуть, они бесследно исчезли и Флурри хотела вернуться в прошлое и отказаться от этой злосчастной дуэли, которой она так жаждала.
	«Я не смогу изменить свое прошлое, но если я останусь тут, то я просто трусливая пони, которая не может ответить за свои поступки. Я вернусь и расскажу всю правду Старлайт» - твердо решила Флурри и отправилась назад. 
	У неё появилось сильное желание рассказать всю правду о своей ненависти и злобе к Эмбер Грим.
	Уже была ночь, когда Флурри увидела очертания школы Дружбы и начала медленно снижаться. 
	На вершине водопада она заметила тень, похожую на пони и решила разглядеть её поближе.
	Это была Старлайт. Она знала, что Флурри вернётся и ждала её уже несколько часов. 
	Флурри не смогла удержаться и кинулась в объятья Старлайт. 
	В этот момент ей было так тяжело, что она не могла сказать ни слова.
- Все хорошо, Флурри, успокойся — говорила Старлайт — Лара в порядке.
- Я убила Эмбер Грим, это моя вина, я демон — чуть не рыдая выдавила Флурри.
- Успокойся, она жива — утешала её Старлайт.
- Я хочу рассказать вам всю правду.
- Хорошо, Флурри
	Флурри начала приходить в себя и успокаиваться. 
- Мне сразу не понравилась Эмбер Грим. Я чувствовала к ней отвращение. Потом тётя попросила меня подружиться с ней, я целый месяц не решалась, а когда решилась то горько об этом пожалела. Я почувствовала себя уязвленной и в этом была неправа. Мне было суждено родиться Аликорном и быть в центре внимания, быть лучше других, поэтому я начала её ненавидеть. Когда я услышала, что у неё знак отличия прозрачный и похож на знак моей тёти, я решила, что она порождение зла и хочет стать правительницей Эквестрии. С этого времени я наблюдала за ней,  и случай с Эвери Хейт меня вывел из терпения, поэтому я вызвала её на дуэль. Лара предупреждала меня, что я поступаю неправильно, она говорила много раз об этом, но я хотела показать всем, что Эмбер Грим порождение зла, а я добрая и хорошая. Она оказалась лучше меня в магии даже без рога, тогда я не могла удержать всю свою ненависть и злость, которая во мне росла. И она вырвалась наружу. - рассказывала Флурри и  у неё снова пошли слезы.
- Флурри, ты правильно поступила, что рассказала мне всю правду. Я тоже не была хорошей пони и поступала неправильно
- Вы? Разве такое может быть? - удивилась Флурри.
- Да. Это длинная история берёт свое начало ещё до твоего рождения. - начала Старлайт — В детстве у меня был единственный друг Санберст, с которым мы проводили всё время. Он первый  получил знак отличия и уехал в продвинутую школу для магов, а я осталась одна и не решалась больше заводить друзей. Потом  я создала деревню, где все пони были равны. Я забрала у них свободу выбирать кем им быть, теперь я хорошо понимаю эту ужасную ошибку. Твоя тётя вместе со своими подругами разрушила мою утопию и я сбежала. Я долго следила за ней и хотела только мести. В один из прекрасных дней когда Твайлайт рассказывала о легендарном Радужном ударе, я была в зале и узнала, что именно от него зависела её дружба. Поэтому я воспользовалась заклинанием Стар Свирла и отправилась в прошлое, чтобы помешать Радуги Дэш сделать звуковую радугу. Такие последствия повлекли к тому, что вся Эквестрия оказалась на гране гибели! Твайлайт долго убеждала меня в этом и я поверила ей, выбрав путь дружбы. Меня долго мучило моё прошлое и я не могла его забыть, но впоследствии я поняла, что именно Твайлайт и её друзья сделали меня лучше.
	Флурри долго молчала, её поразила эта история. Она не могла поверить, что Старлайт когда-то враждовала с её тётей, хотела ей отомстить, путешествовала во времени и чуть не уничтожила всю Эквестрию.
- Именно поэтому тебя попросила Твайлайт подружиться с Эмбер. Она другая пони, не такая как все и это не значит что она недостойна иметь хорошего друга. Когда мы остаемся одни со своими страхами и обидами мы можем стать настоящими демонами, уж мне поверь — подмигнула, улыбнувшись Старлайт.
- Я ужасно поступила с ней, я не обращала внимания на её проблемы и не думала даже с ней подружиться, просто потому что у меня уже была лучшая подруга, я относилась к ней, как к демону и мне очень жаль — созналась Флурри.
- Ты хорошая пони и всегда можешь найти помощи у своих друзей. Только не забывай о них и прислушивайся к ним.
- Хорошо, я должна извиниться перед Эмбер, она в школе?
- К сожалению нет, она решила уехать из Понивилля в Кантерлот, чтобы поговорить с Твайлайт об отчислении из школы.
- Что? Отчислении? Она не виновата ни в чем, это я самый настоящий демон — громко сказала Флурри.
- Мы долго с ней об этом говорили, но она сама так решила.  - с сожалением ответила Старлайт.
	Флурри была ещё сильнее огорчена, она поняла, что Эмбер хочет уйти чтобы больше никому не мешать и остаться одной. 
	
	И поэтому Флурри решила поехать в Кантерлот на следующий день, чтобы поговорить с Эмбер.
- Мне нужно навестить Лару, она в больнице Понивилля? -  спросила Флурри.
- Да, но сейчас ей нужен покой, а тебе хорошо отдохнуть
- Хорошо — согласилась Флурри и снова обняла Старлайт.
	В этой дружеской беседе со Старлайт скрывалась особая магия. Флурри сразу ощутила её действие: ей стало намного легче.
	Наступила ночь и в Понивилле потухли все горящие огоньки — город уснул.







12. Извинения
	На следующий день Флурри навестила Лару в больнице Понивилля и извинилась за свои ошибки, которых не было бы если бы она сразу послушала свою лучшую подругу.
	Лара чувствовала себя гораздо лучше и могла снова шутить по своему. Она не обижалась на свою подругу и знала, что для Флурри нет ничего важней дружбы и любви.
- Я скоро поеду в Кантерлот, чтобы извиниться перед Эмбер Грим и переубедить её не отчисляться из школы — сказала Флурри лежащей на постеле Ларе,  которая только, что отложила книгу. На обложке красовалось название «Дэринг Ду и Поиски Сапфировой Статуэтки».
- Она собирается уйти из школы? - удивленно спросила Лара.
- Да. Я думаю это из-за того, что она почувствовала себя лишней и поэтому хочет остаться одной
- Ты только поосторожней и не разнеси там школу — засмеялась Лара.
- Твои шуточки сейчас совсем неуместны, Лара!
- Прости, а  что с фонтаном? Там кажется камня на камне не осталось
- Меня наказали на месяц и отстранили от занятий. Поэтому я скоро приеду сюда, чтобы помочь его восстановить — с тяжелым вздохом ответила Флурри.
- Справедливо
- Мне пора в Кантерлот, я ещё успею сегодня тебя навестить, пока, Лара
- Пока Флурри — ответила Лара и снова принялась за книжку с большим интересом.
	Флурри мгновенно добралась до школы и приступила к поискам Эмбер Грим, но тщетно. 
	Она испугалась и подумала, что она уже уехала домой и больше никогда не вернётся.
	Но видимо им суждено было увидеться, потому что Флурри вспомнила, что около школы есть ещё одно место, исторический парк из каменных статуй.
	Она моментально телепортировалась туда  и увидела задумчивую Эмбер Грим, которая разглядывала свою любимую статую «Великая тройка злодеев Эквестрии».
- Эмбер, это я Флурри Харт и я хотела извиниться перед тобой... — не успела договорить Флурри.
- Не стоит. Мне больше нечего делать в школе, я развила свои навыки на достаточном уровне — перебила её Эмбер. Она говорила спокойным и уверенным голосом.
- Что? Ты на самом деле бросаешь школу? - удивленно спросила Флурри.
- Да. Я решила это ещё в выходные дни.
- Но почему?
- Ты меня не слушала. Я повторюсь: я развила свои навыки на достаточном уровне и поэтому мне больше нечего здесь делать — твердо ответила Эмбер.
- Это смешно. Ты не хочешь мешать остальным потому что чувствуешь себя лишней?
- Так и есть. Я лишняя и всегда буду лишней, это моя реальность, твоя реальность учиться дальше и быть лучше других
- Но что станет с тобой? 
- Я уйду из школы, попрошу принцессу Твайлайт сделать меня исследователем различных уголков Эквестрии, на что у меня есть все необходимые знания и способности, буду писать научные статьи и узнаю кто я на самом деле
- Ты ведь останешься одной!
- Да, одной гораздо легче, мне никто не будет мешать
- Но вдруг — начала Флурри и подумала, что не стоит говорить о темной магии и снова затрагивать прошлое.
- Но вдруг?  - переспросила Эмбер.
- Ничего, я просто хотела сказать…
- Ты хотела сказать, вдруг я стану темной пони без поддержки друзей — перебила её Эмбер.
- Эмбер, ты всегда будешь ставить меня в дурацкое положение — улыбнулась Флурри.
- Пожалуй да. Я хотела тебе кое-что сказать — начала Эмбер и повернулась к Флурри. На протяжении всего разговора она разглядывала каменное сооружение и говорила монотонным безучастным голосом.
	Но сейчас её тон речи переменился и стал более эмоциональным  и живым.
- Я слушаю тебя, Эмбер
- Флурри Харт, оставайся всегда такой пони, какой ты являешься сейчас и тебя ждет самое лучшее будущее, о котором можно мечтать.
	Флурри не удержалась и обняла Эмбер, она знала что возможно это их самая последняя встреча и они больше никогда не увидятся.
	Внезапно Эмбер почувствовала боль и увидела себя жеребенком в каком-то помещении замка,  напротив стояла пони и рыдала, она была похоже на неё и Эмбер поняла что это её мать. Когда она перестала плакать и выпрямилась то стало ясно что она была Аликорном и Эмбер пришла в себя.
- Что такое Эмбер, ты в порядке? — с беспокойством спросила Флурри — Тебе нужна помощь?
- Все хорошо. Я просто вспомнила кое-что плохое
- Эмбер, я хотела сказать, что ты всегда можешь рассчитывать на мою помощь и всегда найдешь во мне верного и честного друга
- В этом я не сомневаюсь ни на долю косточки яблока — улыбнулась Эмбер и в её улыбке было столько добродушия,  от которого Флурри даже стало не по себе.
- Возьми, вдруг моя ничтожная помощь пригодится тебе — не без доли иронии сказала Флурри и протянула магическую книгу с помощью которой она общалась с Ларой.
- Спасибо — улыбнулась Эмбер, взяла книгу и отправилась в сторону Кантерлотского замка. 
	Флурри наблюдала за ней и ей было горько расставаться с этой пони, которую она ещё вчера готова была превратить в пепел.
	В Кантерлотcкой школе снова начались занятия и долгие споры о том, кто победил на магической дуэли разлетелись по всей школе и не было такого пони, который не упомянул бы об этом ужасно-интересном событии.




13. Последняя беседа
	Эмбер Грим шла по рубиново-розовой дорожке в сторону главного входа в Кантерлотский замок и размышляла о предстоящем отъезде домой, ей предстояло узнать очень многое из своего загадочного прошлого.
	Около главного входа стояла два стражника-единорога в золотых доспехах с бирюзовой пятиконечной звездой на груди.
- Мне нужно обсудить с принцессой Твайлайт моё отчисление из школы Кантерлота — спокойно сказала Эмбер, ещё раз взглянув вверх, чтобы увидеть вершину самой высокой башни.
- Проходите, она ждет вас в тронном зале, вас проводит директор Стар Свирл
	Эмбер Грим вошла внутрь замка ни без доли удивления. 
	Ее смутило присутствие директора, она уже разговаривала с ним об её отчислении ранним утром, когда занятия только начались.
	В самом первом зале её ожидал директор Стар Свирл.
	Он был одет, как и в прежние времена, в сине-голубую мантию, на которой были изображены несколько звезд и два месяца с обеих сторон. А на его голове была схожая по стилю шляпа, на полях которой были маленькие золотые шарики, такие же как и на мантии.
	Стар Свирл был гениальным волшебником, одним из самых лучших магов во всей Эквестрии. Он   постоянно давал ценные советы принцессы Твайлайт и был самым превосходным директором магической школы при Кантерлоте.
- Привет, Эмбер, я хотел бы присутствовать вместе с тобой 
- Хорошо, директор
	Эмбер прошла все залы и коридоры вместе с директором Старл Свирлом, через которые когда-то шли Флурри с Галлусом.
	Перед входом в тронный зал, Эмбер обратила внимание на мозаику двери и увидела такую же картину, как и Флурри. 
	Но ей предстали совершенно другие мысли. 
	Она вспомнила Луну и Селестию, которые тысячу лун были врагами, а принцесса Твайлайт вместе со своими подругами смогла снова сделать их настоящими сестрами.
	После коронации принцессы Твайлайт, они покинули Эквестрию. Только куда они отправились? В страну Аликорнов? А вдруг она, Эмбер Грим из загадочной страны Аликорнов случайно попала в Эквестрию?
	Эмбер не успела завершить свою мысль. Открылась дверь и Стар Свирл вошел вместе с ней.
- Эмбер Грим, одна из лучших учениц в магической школе Кантерлота, ты действительно хочешь покинуть школу? - спросила принцесса Твайлайт, когда Эмбер поклонилась.
- Да, ваше величество
- У тебя есть особый талант в магии, который ты могла бы развить до более высокого уровня, почему ты не хочешь продолжать обучение?
- Я не уверена, что знаю, кто я — вздохнула Эмбер.
- А что считают твои друзья? - поинтересовалась Твайлайт.
- У меня была единственная подруга, которая отставила меня
- Я уверена, что ты сможешь найти верных друзей
- Спасибо, ваше величество, но мне этого не нужно сейчас
- Хорошо, ты  желаешь быть исследователем различных мест в Эквестрии и писать научные работы?
- Да, я люблю путешествовать, писать статьи и быть одной, поэтому это занятие мне подойдет больше всего
- Эмбер, ты принесешь неоценимую пользу для Эквестрии. Главное не забывай, что школа магии всегда открыта для тебя
	Эмбер ничего не ответила, её чувства подсказывали, что она никогда не вернётся в школу, а эта встреча с принцессой Твайлайт и директором Стар Свирлом последняя.
- Я могу идти, ваше величество?
- Да, Эмбер Грим
	Эмбер Грим ещё раз взглянула на принцессу Твайлайт и вышла из тронного зала. 
- Какое у вас мнение, директор? - обратилась принцесса Твайлайт к Стар Свирлу, который все это время сохранял задумчивый вид.
- Она очень талантливая пони и обладает удивительными магическими способностями, которых я никогда ещё не видел, а самое главное, она очень сильная пони, которую не сломит даже самая темная магия
- Я полностью согласна с вами, только я беспокоюсь и тревожусь за неё.
- Будьте спокойны, все её научные работы она будет отправлять мне, мы никогда не потеряем связь с ней
- Хорошо, директор, но я бы хотела чтобы вы отправили Марбла приглядеть за ней
- С удовольствием
	Стар Свирл удалился и принцесса Твайлайт осталась одна. 
	Она задумалась и ей стало очень грустно из-за столь жестокой судьбы Эмбер Грим, которая осталась одна с осознанием неизвестности своего прошлого.
14. Осенний забег
	Флурри вновь вернулась в Понивилль и приступила к восстановлению фонтана Золотой Дуб. 
	Сначала она думала, что это утомительное и рутинное занятие, но её завлекло и теперь она была готова променять все уроки истории магии на строительство какого-нибудь памятника или сооружения.
	Лара поправилась и уехала в Кантерлот, чтобы приступить к занятиям. Она снова увиделась со школьными подругами, узнала все подробности об уходе Эмбер Грим и ей не терпелось поделиться с Флурри историей о невероятном происшествии, которое произошло в библиотеки Кантерлота.
	На выходных Лара решила приехать в Понивилль, чтобы встретится с Флурри и посмотреть на осенний забег. «Возможно даже поучаствовать» - думала она.
- Флурри, ты будешь участвовать?
- Настроения нет — со скучным видом ответила Флурри.
- Ты что, слишком много съела мафинов — засмеялась Лара.
- Я отправила Эмбер сообщение, но она не отвечает уже неделю
- Может быть она избавилась от книги?
- Нет, она не могла, разве ты не понимаешь, что она очень добрая и хорошая пони
- Конечно понимаю, я ведь тебе тогда посоветовала подружиться с ней и у тебя это прекрасно получилось — улыбнувшись, сказала Лара и взглянула на Ратушу, около которой уже собрались почти все жители Понивилля, чтобы начать осенний забег.
- Да, я всегда буду об этом вспомин…
- Может все таки поучаствуем? Уже начинается — перебила её Лара.
- Если ты так хочешь, бежим тогда
	Флурри с Ларой мигом добрались до старта и встали рядом с другими пони, которые приготовились к забегу.
	Прозвенел колокольчик и все быстро рванули вперед, оставив после себя клубы пыли.
	Флурри с Ларой быстро отстали от других, они не спешили к финишу, потому  что хотели насладиться медленной пробежкой и поболтать друг с другом.
- Ты хотела что-то рассказать, Лара  - поинтересовалась Флурри.
- Да, в школе кое-что произошло
- Рассказывай, мне очень интересно
- Ты знала, что в Кантерлотской библиотеке есть очень старинные издания книг, которые ты не сможешь найти ни в одном уголку Эквестрии? — спросила Лара
- Нет, я не настолько люблю читать — ответила Флурри, и сделала поворот направо, как было написано на указателе.
- Там была особая книга, о ней мало кто знает и её разрешают читать только на самых старших курсах — говорила Лара, начиная уставать от бега — Она называется «Секреты Аликорнов». Никому не известно её точного автора, кто-то говорит что сама принцесса Селестия её написала. Другие утверждают, что однажды неизвестный Аликорн покинул свою страну и решил попутешествовать по Эквестрии. Он увидел много красивых мест и решил оставить книгу для жителей Эквестрии, как подарок.
- Ты читала эту книгу? - заинтересовалась Флурри.
- Нет конечно, но я знала о ней — ответила Лара и остановилась, у неё больше не было сил бежать.
- Ты говорила, что в школе что-то произошло 
- Да, эта книга пропала
- Что? Когда? - удивилась Флурри.
- Возможно месяц назад или два, точно неизвестно, вместо книги была её поддельная копия, по которой сразу было невозможно определить, что это подделка
- А как ты узнала о том, что её украли?
- Все очень просто, я хорошо знаю мистера Санлайта, который заведует всякими старинными и запретными вещами в библиотеке Кантерлота, он со мной и поделился
- Я не понимаю, зачем нужно было красть эту книгу? Что в ней такого особенного?
- В этом и заключается весь интерес, мистер Санлайт открывал её несколько раз и все страницы всегда оказывались пустыми
- Это уже становится интересным
- Прибавь тот факт, что её украли и украли гениально, не оставив ни следа после себя
- Я уже вновь хочу отправиться в Кантерлот, чтобы побольше узнать об этом происшествии и поболтать с мистером Санлайтом
- А я думала, что сложные и запутанные загадки для тебя скучное занятие 
- Да, но в этой загадке есть что-то особенно интересное — не могла успокоиться Флурри.
- Хорошо, так уж и быть устрою тебе встречу с мистером Санлайтом и проведу для тебя экскурсию по библиотеке Кантерлота
- Спасибо, Лара
	Флурри и Лара пробежали только малую часть всего забега и решили вернуться обратно. 
	Остальные пони мчались к финишу. Красно-желтые листья под их ногами перемешивались и разлетались в разные стороны.















15. Тайна происхождения
	Эмбер Грим пробиралась через дикие кустарники. 
	Она не виделась со своим отцом с тех пор, как уехала в школу Кантерлота.
	За вереницей диких кустарников и деревьев была расположена маленькая деревня, в которой жили земные пони.
	Это был родной дом Эмбер. Она с волнением побежала вдоль единственной желто-изумрудной тропинки к маленькому деревянному домику на окраине деревни.
	Дверь была открыта и Эмбер вошла внутрь, но никого там не было.
	Она решила отправиться к соседней хижине и узнать о своем отце от мистера Гринграсса, который обожал выращивать овощи и ягоду и имел самый огромный огород в деревне.
- Здравствуйте, мистер Гринграсс — поприветствовала Эмбер Грим своего давнего друга
- Неужели Эмбер? Ты так изменилась, уже закончила школу? - удивленно спросил Гринграсс, он не ожидала увидеть Эмбер.
- Нет, я ушла из школы, но это не важно, мне нужно найти моего отца, где он?
	Гринграсс подошел к деревянному бочонку, в котором был брусничный сок, налил его в кружку и протянул Эмбер.
- Что-то случилось? - спросила Эмбер с волнением.
- Да, твой отец… - не решался сказать Гринграсс.
- Нет, он не мог умереть, вы лжёте — начала злиться Эмбер.
- Эмбер, прости, но я не смог помочь ему, а все так надеялись на меня, я плохой друг
	Эмбер замолчала, её жизнь становилась ещё более невыносимой после ухода её отца, который всегда верил в нее и был готов помочь во всем.  
	Она решила взять себя в копыта несмотря ни на что и узнать всю правду о его смерти.
- Как он умер? - сказала Эмбер после длительного молчания.
- Это довольно странная и ужасная история
- Мистер Гринграсс я должна знать всю правду, абсолютно всё — твердо отрезала Эмбер.
- Хорошо, я расскажу тебе Эмбер всю историю. Это началось после твоего отъезда в школу Кантерлота. Он долго грустил  и у него начали появляться сильные головные боли. Я часто посещал его и приносил ему лекарства. Но ничего не помогало и он несмотря ни на что решил отправиться на ежегодную ярмарку. Во время пути ему стало плохо и он начал бредить и поэтому его спутник мистер Паинт помог ему снова добраться до дома, а сам поехал на ярмарку чтобы выполнить просьбу твоего отца. Через несколько дней его кожа начала бледнеть и с ним начали происходить странные вещи. Он постоянно повторял «Вонрокила Нартс», иногда случалось что он взлетал над кроватью и светился. Конечно в этот бред никто не верил, но я видел это  своими глазами. В последнюю ночь я был с ним и держал его за копыта. Вдруг я заметил что он начал растворяться как облако, мне ничего не удалось сделать, от него осталась только горстка черной пыли.
	Эмбер внимательно слушала и не могла поверить в это. Все было настолько мрачным и странным что ей становилось только хуже.
- Многие жители этой деревни приняли это как проклятье и обвинили во все тебя, Эмбер — с сожалением продолжал Гринграсс.
- Меня? Почему?
- Потому что он приютил тебя, когда ты осталась совсем одна в заброшенном лесу — со вздохом ответил Гринграсс.
- И они думают, что я была проклята с самого начала и все мои приметы говорили им об этом, а мой отец расплачивался за то, что приютил меня?
- К сожалению этот слух разлетелся и в соседние деревни, поэтому тебе лучше стоит обратно вернуться в школу
- Ни за что, пока не узнаю правду. Где останки моего отца? - твердо сказала Эмбер Грим и высушила кружку брусничного сока.
- Я все оставил в его хижине, в единственном маленьком шкафчике, в которой ты раньше клала книги
- Большое спасибо вам, мистер Гринграсс и прощайте — протянула копыто Эмбер.
	Гринграсс  кивнул и пожал её копыто.
	Эмбер снова вернулась в свой маленький домик, в котором прошло всё её детство.  
	Она решила не терять ни минуты и кинулась к шкафчику. 
	На самой верхней полке была деревянная коробочка, в которой она нашла черную пыль, похожую на пепел. 
	Она не смогла сдержаться и заплакала. 
	Вдруг ей показалось что она находится снова в том замке, который впервые увидела, когда Флурри её обняла. 
	Это был огромный черный замок и он постоянно удалился. Картина мгновенно изменилась и Эмбер уже в темном лесу совершенно одна. 
	Здесь её нашел отец и приютил у себя. Он всегда останется для неё родным отцом и лучшим другом на свете.
	Эмбер долго находилась в тоскливой задумчивости. Внезапно она заметила на второй полке коробку, на которой было написано «От мистера Паинта».
	Она взяла её и открыла. Внутри была темно-розовая лента с надписью Эмбер Грим (её имя при рождении подумала она) и плотная багровая ткань, в которой по всей видимости и нашел её отец.
	«Если мистер Паинт купил эти вещи на ярмарке, то получается, что мой отец решил от них избавиться, чтобы они не напоминали ему о том, что меня бросили. Тогда зачем он захотел их вернуть обратно? Возможно потому что он хотел рассказать мне всю правду» - думала Эмбер.
	Она снова обратила внимание на внутренности шкафчика и чуть не забыла про коробку писем, в которой лежало одно единственное адресованное ей письмо.
	Эмбер развернула его и прочла:
	«Дорогая Эмбер, я всегда желал тебе только добра и хотел, чтобы ты была счастлива, но к глубокому твоему огорчению я ничего не смог тебе дать кроме настоящей и преданной любви. Я всегда буду верить в тебя  и ты обязательно узнаешь всю правду».
	Внизу была приписка: «Твой любящий тебя вечно отец»
	У Эмбер снова пошли слезы, она впала в глубокую тоску и пробыла в таком состоянии всю ночь.
	В этот день ночь в Эквестрии была холодной и  никто не решался выйти на столь позднюю прогулку по темным уголкам этого удивительного и полного загадочных вещей места.









16. Расследование
	Наступил первый день зимы и в Кантерлоте пошел снег.
	Флурри вдыхала свежий воздух и наслаждалась снегопадом. 
	Она снова приступила к занятиям и решила вместе с Ларой отправиться в библиотеку Кантерлота, чтобы узнать больше о загадочной краже  столько необычной книги.
- Флурри, познакомься, это мистер Санлайт — представила Лара своего книжного друга.
- Значит вы храните тайну всяких загадочных вещей в этой библиотеке? — поинтересовалась Флурри.
- Простите, это тайна — улыбнулся мистер Санлайт.
- Но вы рассказали моей подруге о таинственной краже книги под названием «Тайны Аликорнов» - продолжала интересоваться Флурри.
- «Секреты Аликорнов» - поправил её мистер Санлайт — Да. Я поделился с вашей подругой. Это довольно загадочная и необычная кража
- А как вы думаете кто мог украсть её?
- Я даже не могу предположить, что это кто-то из учеников потому что эту книгу никто бы не смог прочитать. Даже мне не удалось с моими книжными и магическими способностями. Я работал над ней на протяжении десятков лет, но загадку так и не решил.
- Хм, то есть никто раньше не пытался её украсть? Может это была с самого начала подделка?
- Нет конечно. Там стояла магическая метка и всё время что она хранилась здесь она не менялась.
- А можно каким-нибудь образом определить точное время кражи?
- Точностью конечно я не могу похвастаться, но с помощью директора Стар Свирла мне удалось узнать что это произошло на второй недели сентября.
- А как охранялась книга?
- Абсолютно так же как и все другие ценные книги — ответил мистер Санлайт и на этом их разговор закончился.
	Флурри вышла из библиотеки, чтобы вновь подышать свежим воздухом и все хорошенько обдумать.
- Ну что Флурри, разгадала загадку? - следом за ней вышла Лара.
- Ещё нет, а каким образом охраняются книги в библиотеке Кантерлота?
- Разве ты не знаешь? - с большим удивлением спросила Лара.
- К сожалению я не настолько начитана как ты
- Нам об этом рассказывали еще на первом учебном году и ни один раз.
- Ладно, расскажи ещё раз
- Во-первых в библиотеке всегда остается хранитель или его заместитель, который может моментально оповестить всю стражу Кантерлота. Во-вторых после закрытия библиотека блокируется защитными чарами, также ими блокируются книжные полки, на которых хранятся старинные и ценные издания, поэтому ни у кого практически не было шансов украсть эту книгу.
- Если это не ученик, который зашел в обычные будние дни, как это сделали мы, разве нет?
- Верно, но я ещё раз повторюсь, на этой книге были непростые защитные чары
- А ты сможешь снять эти чары?
- Я проводила этот эксперимент с разрешения мистера Санлайта, но мне не удалось это сделать даже после недели практики.
- Значит вора нужно искать среди самых лучших учеников
- Да, все верно, ты в правильном направлении
- То есть ты уже знаешь кто забрал книгу? 
- Я могу только предполагать, потому что ещё не имею точных доказательств
- И кого ты предполагаешь? - все больше стала интересоваться Флурри.
- Прости, Флурри, это всего лишь предположение и я не хочу, чтобы оно взрастило в тебе ложные доводы — спокойно ответила Лара.
- Я сама узнаю! - торжественно сказала Флурри.
	Лара улыбнулась и они поспешили на урок по истории Магии, на котором Флурри часто отвлекалась.
	Кантерлотские башни уже покрылись снежным покровом и их когда-то золотистые крыши стали белоснежными.















17. Оборотни
	Посреди темно-зеленного леса возвышался  серо-синий замок, местами покрытый густой травой и мхом.
	Это был улей, в котором жили оборотни.
	Эмбер уже успела познакомиться с Торексом и узнать очень много интересного из жизни оборотней.
- Спасибо большое, что поделились со мной вашей историей — говорила Эмбер — это будет очень интересная статья для школы Кантерлота и для всей Эквестрии.
- Я рад был поделиться нашей историей — ответил Торекс.
	Эмбер направилась в свою комнату, отведенную для неё в улье, чтобы просмотреть все заметки и записи, которые она успела сделать пока Торекс рассказывал  длинную историю о прошлом оборотней.
«Это будет очень интересная статья, которую будет читать вся школа Кантерлота, директору она понравится больше всего» - думала Эмбер.
	Она всегда хотела научиться менять свой облик, как это делали оборотни, и директор Стар Свирл очень удачно выбрал место, в которое ей нужно было отправиться.
	Эмбер давно поняла, что перевоплощение это часть магии оборотней, а их магия не такая, как у неё.  
	Недавно она узнала о своем прошлом почти все и теперь она не сомневалась, что ее магия особенная и она способна вбирать в себя магию других существ, но для этого нужно сконцентрироваться и находится постоянно в улье, пока она не сможет научиться менять свой облик.
	Вечером она решила вновь прогуляться по всему улью и внезапно встретилась с Джуллекой.
	Она было одним из самых близких друзей Торекса и часто помогала ему организовывать поездки и праздники.
- Ты уже собираешься домой? - поинтересовалась Джуллека.
- Нет, я хотела прогуляться по улью еще раз — ответила Эмбер.
- Вот как, я могу показать тебе самые интересные места.
- Хорошо.
	Эмбер направилась вместе с Джуллекой вновь исследовать загадочный улей.
- Знаешь, мы ведь раньше были черного цвета, как ты, прости если я случайно тебя обидела.
- Ничего.
- Стар Свирл написал нам письмо перед тем, как ты приехала, он сказал что ты очень талантливая пони и обладаешь особенной магией.
- Да, это так.
- Я видела ни раз пони и как они используют свою магию, но у них был рог, а у тебя его нет, как тебе удается? - удивленно спросила Джуллека.
- Магия бывает разной.
- То есть ты обладаешь другой магией, не той магией которой обладают все пони?
- Возможно.
- Это так интересно!
	Джуллека задумалась и для Эмбер показалось, что она не знает куда идет. 
	Но когда она увидела сверкающий зал, полный разных светящихся камней и кристаллов, она поняла.
- Ты удивлена? - спросила Джуллека.
- Да! Торекс мне не показывал это место.
- Это такая странность. Торекс очень гостеприимный, но он часто забывает показать своим гостям это место.
- Да, это странно - согласилась Эмбер.
- Эти камни мы привезли из разных уголков Эквестрии, а кристаллы нам подарили, когда мы ездили летом в Кристальную империю.
«Флурри из Кристальной империи» - подумала Эмбер.
- Это очень интересно, Джуллека — Эмбер сделала еще одну заметку в своей маленькой книжке.
	Джуллека показала много новых мест, в которых Эмбер еще не бывала и это еще прибавило интересного материала, а главное она начала больше чувствовать магию оборотней и возможно она скоро сможет менять свой облик, как это делал Торекс, когда рассказывал ей историю о драконах.
	Эмбер вернулась к себе, просмотрела вновь старый альбом, в котором были фотографии ее отца.  	Она очень сильно его любила и ей удалось узнать всю правду о нем.
	Старая мантия, в которой её нашел отец, была не из Эквестрии, а из совершенно другого загадочного места, о котором она не так много знала.
	В книге, которую ей удалось выкрасть из библиотеки Кантерлота она ничего не могла увидеть, пока не поняла, что книга была магической и чтобы увидеть написанный текст, нужно было использовать особые магические заклинания, о которых она узнала, когда сконцентрировалась на ней.
	Её особенная магия позволяла видеть мир по другому и находить новые магические заклинания, которые никому и никогда раньше не были известны.
	На следующий день Эмбер написала статью и прочитала её Торексу и Джуллеке.
- Отличная статья, у тебя хорошо получилось! — сказал Торекс.
- Это восхитительно, мне очень понравилось! - добавила Джуллека.
	Эмбер отправила письмо Стар Свирлу вместе со своей статьей и решила закончить последнее дело — овладеть магией оборотней.
	












18. История оборотней
	Флурри на протяжении недели думала об исчезновении книги и забыла про свое сообщение, которое отправила Эмбер еще неделю назад.
	Неожиданно она увидела объявление в главном зале школы, которое гласило:
«Школа Кантерлота с удовольствием одобрила заявку на получение научно-исследовательской работы для талантливой ученицы Эмбер Грим. С радостью сообщаем всем ученикам, что первая ее статья об истории оборотней уже доступна в библиотеке Кантерлота».
	Флурри была удивлена и сильно обрадована. Она с нетерпением кинулась в библиотеку, чтобы прочесть статью.
	Она была потрясена складным слогом Эмбер и решила поделиться с Ларой.
- Спасибо Флурри! Я уже читала её статью и ни один раз. Я полностью с тобой согласна, она написана гениально и очень интересно! - ответила Лара на предложение Флурри.
- Как я могла узнать об этом в самый последний момент! - удивилась Флурри.
- Ты была занята загадкой об исчезновении книги и поэтому не могла думать о другом — улыбнулась Лара.
- Да! Постой, я совершенно забыла! - воскликнула Флурри и достала магическую книгу.
	Она взглянула на ту страницу, где написала Эмбер сообщение и увидела, что добавились две новые строчки:
«Все хорошо! Я узнала очень многое из истории оборотней. Тебе понравилась моя статья?»
- Смотри! Она ответила! - замахала крыльями Флурри и чуть не задела Силли — Ой, прости!
	Силли ничего не ответил, потому что сильно спешил на историю магии — на урок, который никогда ему не удавался.
- Я вижу ты очень рада! - сказала Лара и глянула в книгу, куда добавились еще три строчки, написанные только что Флурри:
«Твоя статья шедевр! Она понравилась всем без исключения, я в этом не сомневаюсь. Лара сказала, что ты гениальна! Пиши чаще!».
- Да, я переполнена энергией! - перечитывая еще раз ответ Эмбер, сказала Флурри.
- Месяц назад ты хотела её убить, а сейчас ты сходишь с ума от радости, когда она отвечает на твои сообщения.
- Да! Ты всегда была права, Лара!
- Согласна, но если бы не та магическая дуэль, так бы не сложилось, поэтому Флурри это заслуга принадлежит и тебе.
- Как ты думаешь, куда она сейчас отправиться?
- Не знаю, может быть в Кристальную империю.
- Я бы с удовольствием ей показала самые красивые и невероятные места!
- Остановись Флурри, там директор!
- Да, прости, я слишком энергичная.
	Стар Свирл разговаривал с одним из грифонов около школьного кабинета, где преподавали историю.
	Флурри решила подслушать их разговор и спряталась за углом. 
- Флурри что ты делаешь?… - не договорила Лара.
- Тссс! - перебила её Флурри.
- Известий больше не было от Марбла? - спросил Стар Свирл у грифона.
- Самое последнее я вам сообщил два дня назад.  — ответил тот.
- Возможно что-то случилось — задумчиво говорил Стар Свирл.
-  Мой брат самый надежный из грифонов и я сильно беспокоюсь о нем.
- Успокойтесь, Эльберус, может быть он просто по случайности оставил где-нибудь чернила и магическую бумагу.
- Это невозможно! А Эмбер что-нибудь ответила вам?
- Она отправила только статью, а на остальные сообщения она ничего не отвечает.
- Вы же можете телепортироваться и узнать у оборотней куда она могла направиться
- Я уже сделал это утром. К сожалению они ничего не знают.
- Вдруг… - не договорил грифон.
- Не стоит беспокоиться! С вашим братом все будет хорошо! Не бросайтесь в поиски, а то придется вас еще искать. Я сам разберусь с этим — сказал Стар Свирл.
	Грифон кивнул и удалился.
	Флурри вместе с Ларой вышли из-за угла и поприветствовали директора, словно они ничего не слышали.
- Что ты думаешь об этом?  - спросила Флурри свою подругу.
- Это уже становиться очень интересным.
- Да! Может Эмбер угрожает опасность и поэтому она решила уехать, чтобы не навлечь беду на нас!
- Возможно. А что ты думаешь о грифоне Марбле?
- Он интересный собеседник и очень надежный.  Я немного с ним общалась, но в этом я смогла убедиться.
- Он пропал, Флурри! И Эмбер тоже! Его попросили приглядеть за ней.
- Значит здесь замешана темная магия!?
- Все возможно, я чувствую, что скоро мы узнаем об этом.
	Флурри	 достала книгу и глянула туда ещё раз.
- Думаешь она ответит? - спросила Лара, поглядывая в книгу.
- Возможно нет, но я все равно напишу — ответила Флурри и дописала еще несколько строчек:
«Я слышала, что ты перестала писать директору и что грифон Марбл, который согласился приглядеть за тобой пропал, пожалуйста ответь что-нибудь».
	Лара кивнула и они вместе зашли в кабинет по истории магии.





19. Колокольчик Грогара
20. Темная пони

